Chương 947: Đầm Âm Dương (1)- Chức nghiệp thượng cửu lưu, cơ bản sẽ không trao tặng cấp bậc đặcbiệt. Có thể có được loại đãi ngộ này, không có chỗ nào mà không phảilà đại tài thiên phú tuyệt thế. Vốn tưởng rằng năng lực của Trương sưdanh sư, lại đủ kinh tài tuyệt diễm. Không nghĩ tới... Ở trên những chứcnghiệp khác, không kém chút nào!- Đúng vậy, ba loại chức nghiệp thượng cửu lưu đỉnh phong nhất đềuđược đặc biệt thông qua tứ tinh... Đây cũng không phải là một từ thiêntài, có thể hình dung!- Quá mạnh mẽ...Bên trong gian phòng, tất cả mọi người im lặng.Một loại chức nghiệp lên vượt qua quá nhiều người thường, tối đa nói làthiên tài. Hai loại, lại là yêu nghiệt. Người trước mắt này, tuổi còn trẻngược lại cũng thôi, những chức nghiệp khác cũng hoàn toàn khôngyếu... Thật không biết học thế nào.Khiến người ta với vừa so tài lại từ ở sâu trong nội tâm sinh ra tuyệtvọng.- Những chức nghiệp khác đều có thể đặc biệt trao tặng huy hiệu. DanhSư Đường chúng ta vì sao không được? Biểu hiện của Trương sư, cũngcó tư chất này!Tô sư không nhịn được nói.- Đúng vậy!Lăng sư ngay sau đó mở miệng:- Hiện tại Trương sư có năm loại chức nghiệp vượt quá tứ tinh. Cho dù tuvi của bản thân còn chưa đủ, ta cảm thấy cũng có tư cách nhận được thânphận danh sư tứ tinh!Danh sư tứ tinh, không chỉ phải có bốn loại chức nghiệp trợ giúp đạtđược tứ tinh, còn phải có tu vi Hóa Phàm nhị trọng.Mặc dù bây giờ tu vi của Trương sư không đủ. Nhưng chức nghiệpthượng cửu lưu khác, đều có thể đặc biệt trao tặng huy hiệu, dựa vào cáigì Danh Sư Đường là tấm gương cho vạn dân, lại không thể?- Điều này...Khang đường chủ do dự.Đúng vậy, những chức nghiệp khác đều có quyết đoán, đặc biệt ban tặnghuy hiệu. Danh Sư Đường vì sao không thể?- Như vậy đi, để ta lập tức xin tổng bộ...Dừng lại một chút, Khang đường chủ nói.- Tạm thời không vội. Ta hiện tại có nhiều chức nghiệp trợ giúp như vậy,lại không thể cấp cho thân phận danh sư tứ tinh, cần phải xin về phíatổng bộ, là bởi vì tu vi không đủ sao?Còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy Trương Huyền nghi ngờ hỏi.- Ừ!Khang đường chủ gật đầu.- Nếu phiền toái như vậy, ta trực tiếp đột phá là được. Chút chuyện nhưvậy, cần phải rầu rĩ sao?Trương Huyền nói.- Trực tiếp đột phá? Khụ khụ...Tô sư, Lăng sư ngẩn người.Cho dù ngươi là Hóa Phàm nhất trọng Tăng Thọ cảnh đỉnh phong, muốnđột phá đến Nguyên Khí cảnh, cũng không dễ dàng như vậy. Dù sao,cảnh giới này là chuyển hóa chân khí toàn thân thành nguyên khí, lựclượng còn dung hợp tự nhiên.- Trương sư, đừng có gấp. Đột phá Nguyên Khí cảnh nhất định phải cẩnthận. Nguyên khí phẩm chất càng cao, đối với tu vi sau này càng có giúpđỡ. Ngươi tốt nhất học tập thêm một chút, khống chế càng nhiều tri thứclại nói...Khang đường chủ khuyên can còn chưa nói dứt lời, đã thấy người thanhniên trước mắt nhướng mày.Ầm ầm!Một âm thanh giống như vỏ trứng gà bị nghiền nát từ trong cơ thể vanglên. Rào chán tu luyện trong nháy mắt bị phá tan. Ngay sau đó một khítức cuồn cuộn từ trên người bay lên.- Nguyên Khí cảnh...Thân thể run lên, Khang đường chủ nuốt lời định nói ở trong miệng.Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, đối phương tự nhiên đột phá thànhcông...Người khác đột phá cảnh giới này, đều cần tìm một chỗ tĩnh tu, các loạibảo vệ, các loại điều chỉnh trạng thái... Người này thì hay rồi. Vừa rồicòn nói lại phá cho ngươi xem... Có cần hung ác như vậy hay không?- Được rồi, không cần rầu rĩ nữa. Ta hiện tại đã là tu vi Nguyên Khícảnh, phù hợp điều kiện!Đột phá thành công, Trương Huyền thản nhiên nói.Thời điểm hắn ở mộ vu hồn, lại gần như có thể đột phá. Vừa rồi ở trongphòng Khang đường chủ, thu thập được thêm nhiều công pháp bí tịchHóa Phàm nhị trọng như vậy, hình thành công pháp thiên đạo chính xác.Cái gọi là đột phá, chỉ là một ý niệm mà thôi.Không tính là gì cả.- Được rồi...Thấy người này nói đột phá liền đột phá, hoàn toàn không có chút áp lựccửa ải nào, tất cả mọi người trong đại sảnh im lặng một hồi.Phó Tiếu Trần càng run rẩy, lời gì cũng không nói ra được.Nghi ngờ chức nghiệp trợ giúp của người ta không đủ, hội trưởng chứcnghiệp thượng cửu lưu, tranh nhau trình báo tổng bộ, thay hắn đưa huyhiệu đẳng cấp tới. Cảm thấy tu vi người ta không được... Ngay lập tứcđột phá cho ngươi xem thử...Với người như thế lại không thể nói chuyện. Nếu không vài phút sau liềnđánh vào mặt cho ngươi xem. Hơn nữa còn tuyệt đối là đánh đến chết đisống lại không có cách nào phản bác loại này.Tất cả đều đầy đủ, còn lại lại đơn giản. Thời gian không lâu, một huyhiệu đại biểu thân phận rơi xuống trong tay Trương Huyền.Hiện tại, hắn đã là tên xứng với người thực, danh sư tứ tinh thu được tánthành của Danh Sư Đường.- Trương sư, Nhược Hoan, các ngươi cùng ta qua đây, ta nói với cácngươi cặn kẽ một chút về tình huống thi đấu danh sư lần này!Tất cả kết thúc, Khang đường chủ bắt chuyện một tiếng.Rời khỏi đại điện, ba người tới một gian phòng.- Thi đấu danh sư, hai vị nếu được tuyển chọn ra, khẳng định cũng biếtmột ít!Khang đường chủ mở miệng.- Ừ!Hai người đồng thời gật đầu.- Thi đấu danh sư, là Danh Sư Đường ở Huyễn Vũ đế quốc dẫn đầu tổchức. Nội dung mỗi lần sát hạch, đều không giống nhau. Mười ngườixếp hạng đứng đầu, không chỉ có thể nhận được phần thưởng linh thạchtrung phẩm, còn có cơ hội đi học viện danh sư Hồng Viễn tu luyện!Khang đường chủ nói.- Học viện danh sư Hồng Viễn?Quân Nhược Hoan hít thở dồn dập.Chương 948: Đầm Âm Dương (2)- Ừ!Khang đường chủ gật đầu.- Học viện này rất nổi danh sao?Thấy thần thái kích động của hai người, Trương Huyền có chút nghi ngờnhìn qua.- Đâu chỉ nổi danh...Khang đường chủ cười gượng lắc đầu:- Học viện danh sư Hồng Viễn, là do Danh Sư Đường của Hồng Viễn đếquốc nhất đẳng liên hợp với hơn một trăm đế quốc nhị đẳng phía dướithành lập ra, là nơi chuyên môn chọn lựa, bồi dưỡng danh sư, cái nôi củadanh sư tứ tinh. Danh sư lục tinh tự mình giảng bài, giải đáp nghi ngờ.Nếu như ta có thể đi vào trong đó học tập, chẳng khác nào bước lên conđường rộng rãi tiến vào danh sư ngũ tinh! Cơ bản không có gì thay đổi.- Nơi bồi dưỡng danh sư?Trương Huyền líu lưỡi.Hắn ngụy trang Dương Huyền, khiến người ta hiểu lầm là danh sư lụctinh. Trên thực tế, loại danh sư cấp bậc cao này, dài ngắn thế nào, hắncòn chưa thấy qua.Chỉ có điều, cho dù chưa thấy qua, người đạt được loại cấp bậc như vậy,thực lực mạnh mẽ, không cần suy nghĩ, cũng thấy đáng sợ.Có thể được người như thế chỉ điểm, bất kể tu vi hay thực lực, đều sẽnhận được tiến bước giống như bay vọt vậy.Không nói gì khác, Mặc Hồn Sinh bị nhốt ở trong hoa sen, chỉ là vu hồnsư lục tinh, lại lợi hại như vậy, càng chưa nói loại danh sư cấp bậc này.- Trước đó, ta chỉ hy vọng Danh Sư Đường chúng ta có thể có được mộtthứ hạng tốt. Mà lần này, có Trương sư gia nhập, ta hi vọng... các ngươicó thể tranh thủ một vị trí trong mười người đứng đầu!Sắc mặt Khang đường chủ ngưng trọng nói.Trước đây, hắn chỉ hy vọng trong lần so tài lần này, thứ hạng không đếmngược giống như trước đây là được. Ngày hôm nay thấy được Trươngbiểu hiện của Huyền, trong lòng sinh ra một hi vọng khó có thể kìmchế... Đó chính là liên minh vạn quốc, nghĩ biện pháp xông ra một ngườitrong mười người đứng đầu!Một khi thành công, đường chủ hắn tuyệt đối sẽ có tên lưu danh thiên cổ,thậm chí cũng có cơ hội điều vào Danh Sư Đường của Huyễn Vũ đếquốc, nhận được điều kiện tu luyện càng hậu đãi hơn.- Mười người đứng đầu?Nhược Hoan công tử xiết chặt nắm đấm.- Chỉ có điều, mười người đứng đầu cũng không phải dễ dàng như vậy.Tuy rằng thế lực khác đều tới vương thành, nhưng bọn họ đều làm côngtác giữ bí mật đối với thành viên tham gia thi đấu rất tốt. Cho dù là ta,cũng không hỏi thăm được quá nhiều!Tuy rằng trong lòng khát vọng, Khang đường chủ cũng biết độ khó trongđó:- Nhưng căn cứ vào kinh nghiệm trước đây, năng lực danh sư là mộtphần thi thử thách. Tu vi cũng là một phần. Nếu muốn lấy được mộttrong mười người đứng đầu, không có thực lực Hóa Phàm tứ trọng trungkỳ, gần như là không có khả năng!- Hóa Phàm tứ trọng trung kỳ?Trương Huyền nhướng mày.- Không sai. Cho nên, ta hi vọng trong thời gian gần hai tháng này, cácngươi có thể cố gắng khổ luyện, tranh thủ thực lực tiến thêm một bước!Ánh mắt Khang đường chủ sáng lấp lánh nhìn qua:- Bởi vậy, ta dự định bắt đầu từ ngày mai, dẫn các ngươi đi... đầm ÂmDương tu luyện!- Đầm Âm Dương? Lão sư nói chính là, đầm Âm Dương ở Nguyên Hỏabăng nguyên?Nhược Hoan công tử vội vàng nhìn qua.- Không sai. Ngoại trừ Nguyên Hỏa băng nguyên, còn chỗ nào có đầmÂm Dương nữa!Khang đường chủ gật đầu.- Nhưng... người trong Nguyên Hỏa băng nguyên, không phải luôn luônbất hòa với Vạn Quốc Thành chúng ta sao? Bọn họ cho chúng ta mượnđầm Âm Dương sử dụng tu luyện sao?Nhược Hoan công tử nghi ngờ.- Cái này ngươi không cần lo lắng. Ta đã cùng lão tổ của bọn họ bàn bạcqua. Chỉ cần các ngươi có thể thông qua tuyển chọn và sát hạch của bọnhọ, có thể tiến vào trong đó tu luyện! Đầm Âm Dương, ẩn chứa hai loạithuộc tính âm dương. Một bên băng lạnh tận xương, một bên giống nhưngọn lửa. Ở bên trong tu luyện, có thể điều tiết lực lượng trong cơ thể rấttốt, khiến người ta càng dễ dàng cảm ngộ cảnh giới, tu vi nhanh hơn!Nhất là đối vứi người có loại thể chất đặc biệt thuần âm, thuần dương, cótrợ giúp cực lớn.Khang đường chủ nói.- Đối với thể chất thuần âm, thuần dương.Trương Huyền sửng sốt.- Đúng vậy, đầm Âm Dương, đầm phân chia ra âm dương, có thể rất dễdàng khiến cho người thể chất thuần âm, thuần dương, kích hoạt thểchất, tu vi tăng mạnh. Đáng tiếc... Hai loại thể chất này thật sự quá hiếmthấy. Nếu không, chỉ cần đi vào trong đó, tất nhiên có thể đánh phá ràochắn, nhanh chóng tiến bước!Khang đường chủ xúc động.- Điều này...Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Thể chất thuần âm, thuần dương là rất hiếm thấy. Nhưng... Triệu Nhãchính là người trước!Hiện tại thể chất của nàng mới mở ra hai mươi phần trăm, đã lợi hại nhưvậy. Nếu cái đầm Âm Dương này lợi hại như vậy, có thể dẫn nàng độtphá hay không?Về phần chính hắn... ngược lại thật sự cảm thấy không có vấn đề gì. Dùsao chỉ cần có công pháp thiên đạo và đầy đủ linh thạch, tu luyện đối vớihắn mà nói, đơn giản giống như ăn cơm uống nước. Đừng nói Hóa Phàmtứ trọng, chỉ cần hai thứ này chuẩn bị đầy đủ, trong một ngày đột pháđến cửu trọng cũng không thành vấn đề.- Chỉ có điều, đầm Âm Dương ở phía cực nam của liên minh vạn quốc,cách nơi này cực xa. Cho dù có man thú bay tứ tinh đỉnh phong, chỉ baymột chuyến, không mấy chục ngày cũng không thể hoàn thành. Lại thêmtu luyện, lần này qua, ít nhất phải hơn bốn mươi ngày mới được. Bởivậy, nếu như các ngươi không có vấn đề gì, sáng mai lại xuất phát. Phảitranh thủ trước khi thi đấu danh sư, về tới đây.Sắc mặt Khang đường chủ ngưng trọng nhìn qua.- Không thành vấn đề!Trương Huyền và Nhược Hoan công tử đồng thời gật đầu.Khang đường chủ nói vài lời về đầm Âm Dương này, hắn thật ra cũngmuốn đi qua xem một chút. Quan trọng hơn chính là, nếu nơi này có trợgiúp cực lớn đối với Triệu Nhã, có cơ hội dẫn nàng qua, có lẽ lại có thểkích hoạt càng nhiều thể chất, khiến cho tu vi của nàng một tiếng cất lênkhiến ai nấy đều kinh ngạc.- Tốt lắm. Hai người các ngươi ngày hôm nay trở về chuẩn bị trước.Sáng mai tập hợp ở chỗ này!Nói ra sự tình xong, Khang đường chủ nói.- Được!Hai người gật đầu.Rời phòng, Trương Huyền liền trực tiếp trở về nơi ở, tìm Triệu Nhã tới.- Vi sư ngày mai dẫn nàng đi tới một chỗ, có trợ giúp kích hoạt thể chấtcủa nàng. Chuẩn bị một chút đi!Giao phó xong, Trương Huyền liền trở lại chỗ ở của mình. Đến lúc này,vừa đi phải mất hơn một tháng. Việc cấp bách, là bắt đầu nâng cao tu vi,đạt được Nguyên Khí cảnh đỉnh phong trước lại nói!Hắn kích hoạt trận bàn Tụ Linh, khoanh chân ngồi ở trong đó, cổ tay lậtmột cái. Một khối linh thạch trung phẩm lại xuất hiện ở trước mắt.Chương 949: Hồ Trưởng lão (1)Thầm thì thầm thì!Linh khí tinh thuần, dọc theo huyệt đạo dũng mãnh tràn vào thân thể,giống như trăm sống chảy về biển, chạy như điên tiến vào đan điền.Công pháp thiên đạo Hóa Phàm nhị trọng, vận chuyển ở bên trong thânthể. Thần thái Trương Huyền yên tĩnh, khí tức toàn thân liên tiếp tănglên.Nguyên Khí cảnh sơ kỳ!Nguyên Khí cảnh trung kỳ!...Nếu như để cho người khác nhìn thấy được trạng thái tu luyện của hắn,nhất định sẽ phát điên.Bọn họ tốn mấy năm, thậm chí hơn mười năm mới có khả năng gia tăngtu vi, ở trước mặt hắn giống như ăn cơm uống nước, hoàn toàn không cóchút rào cản và áp lực nào....Một phủ đệ sang trọng tại Vạn Quốc Thành, một người thanh niên đứngở trước cửa viện, không ngừng đi qua đi lại, trên mặt đầy vẻ sốt ruột.Nếu như Trương Huyền ở đây, nhất định có thể nhận ra, chính là vịcường hào lớn thường mua đồ chỗ hắn, Tống Siêu.- Trưởng lão bế quan tới khi nào mới có thể đi ra ngoài?Vòng vo vài vòng, Tống Siêu không nhịn được hỏi về phía hộ vệ canhgiữ ở ngoài cửa.- Ta cũng không biết. Lần trước, sau khi gặp mặt Tống sư, trưởng lãoliền bắt đầu bế quan, vẫn không đi ra!Hộ vệ nói.- Được rồi...Từ vườn thuốc trở về, hắn liền mang theo quan tài tinh kim thất phẩm tớinơi đây, nhận được kết quả là trưởng lão đang bế quan. Không có cáchnào, hắn không thể làm gì khác hơn là chờ đợi. Ai biết một lần chờ chínhlà chừng mấy ngày, vẫn không đi ra.Hắn cũng biết, trưởng lão nhất định là sau khi nhận được Vô Hồn KimNhân, bắt tay vào làm nghiên cứu, quá mức si mê.- Thồi đi. Đi về trước đi, lần sau lại tới nữa!Biết tiếp tục chờ, đối phương không xuất quan, mình cũng không thểxông vào. Hắn không thể làm gì khác hơn là lắc đầu, xoay người đi rangoài. Còn chưa đi được mấy bước, liền nghe được phía sau “két” mộttiếng, cửa phòng mở ra.- Ha ha!Hắn vội vàng xoay người, lại thấy trưởng lão từ trong gian phòng cườilớn đi ra.- Ra mắt Hồ trưởng lão!Hắn bước lên trước, ôm quyền khom người.- Ngươi tới thật đúng lúc. Con Vô Hồn Kim Nhân này thật sự không tệ.Nghiên cứu mấy ngày, khiến cho ta được lợi rất nhiều! Nếu như ta có thểvì cái này đột phá đến Hợp Linh cảnh, tuyệt đối có một phần công laocủa ngươi.Hồ trưởng lão vuốt râu, mỉm cười.Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh và tứ trọng là một cửa ải khó khăncực lớn, trong đó dính dáng với linh hồn huyền bí.Hắn bị dừng lại ở tứ trọng đỉnh phong, đã nhiều năm, vẫn muốn đột phá,lại không thể được. Khoảng thời gian trước, vị Tống Siêu này đưa tới VôHồn Kim Nhân lập tức được hắn coi như chí bảo nghiên cứu.Vô Hồn Kim Nhân, cận vệ của vu hồn sư thượng cổ, trên người dínhdáng tới linh hồn huyền bí. Mấy ngày qua hắn nghiên cứu, tuy rằngkhông hiểu rõ vì sao có thể hình thành, lại làm cho hắn đối với linh hồncó cảm ngộ sâu hơn, đối với đột phá Hợp Linh cảnh sau này, có trợ giúpcực lớn.- Trưởng lão nói quá lời. Chỉ cần thứ này có tác dụng, cũng coi như takhông có mua lỗ...Tống Siêu liền vội vàng gật đầu.- Ừ!Nghe được hắn nói khiêm tốn như vậy, Hồ trưởng lão thoả mãn gật đầu:- Tìm ta gấp như vậy, liên tục đi vài chuyến có phải là có chuyện gì haykhông?Tuy rằng đang bế quan, nhưng người này gần như mỗi ngày đều tới, hắnvẫn biết một chút.Tống Siêu liền vội vàng gật đầu:- Vị lần trước bán ra Vô Hồn Kim Nhân cho ta, mấy ngày hôm trước talại gặp được. Lần này trong tay hắn vừa vặn có một quan tài tinh kimthất phẩm chuyên môn đặt kim nhân. Ta nghĩ có khả năng có tác dụngđối với nghiên cứu của trưởng lão... liền mua qua!- Quan tài tinh kim thất phẩm? Quan tài vu hồn sư chế tạo chuyên mônđặt Vô Hồn Kim Nhân? Ở đâu? Nhanh cho ta xem!Ánh mắt nhất thời sáng lên, Hồ trưởng lão hít thở dồn dập.Hắn bởi vì không có cách nào đột phá, chuyển lực chú ý đến trên conđường vu hồn, thông qua mấy năm nay nghiên cứu, cũng biết không ít,hiểu rõ tầm quan trọng của loại quan tài này.Nếu như sớm có thể có được thứ này, tiến bước mấy ngày qua khẳngđịnh càng lớn hơn nữa. Cho dù không có cách nào đạt được Hợp Linh,khẳng định cũng có thể khiến cho linh hồn càng thêm êm dịu no đủ.- Vâng!Cổ tay lật một cái, một quan tài cực lớn xuất hiện ở trước mặt.Chính là quan tài ban đầu ở vườn thuốc, Trương Huyền lấy một khối linhthạch trung phẩm bán cho hắn.- Lại là quan tài tinh kim thất phẩm được bảo tồn hoàn hảo...Nhìn thấy được trên quan tài trước mắt điêu khắc đủ loại minh văn, mắtHồ trưởng lão càng lúc càng sáng.Loại quan tài này là do vu hồn sư chuyên môn mời luyện khí sư chế tạocho Vô Hồn Kim Nhân, có thể khiến cho kim nhân bảo tồn vạn nămkhông hủy, giá trị to lớn, không thể đo lường.- Căn cứ giới thiệu của người bán ra, quan tài này chính là chưa kimnhân trong tay của trưởng lão!Tống Siêu tiếp tục nói.- A...Hồ trưởng lão liên tục gật đầu, đi dạo qua một vòng, không nhịn đượcngẩng đầu:- Người bán ra hai thứ đồ này cho ngươi... hiện tại ở đâu? Ngươi có hỏi,hắn là nhận được mấy thứ này ở nơi nào hay không?- Cái này... không có hỏi!Tống Siêu lắc đầu.Mỗi lần vừa thấy mặt đã bị sư ngôn thiên bẩm làm cho không thể làmtheo ý mình, năng lực nhận biết bình thường đều không có, chỉ biết làngoan ngoãn bỏ tiền, hỏi thế nào?- Không có hỏi?Hồ trưởng lão nhướng mày.- Tuy rằng không có hỏi những cái này, lại biết, trong tay hắn còn có bacon Vô Hồn Kim Nhân giống như vậy và chí ít ba cái quan tài tinh kimthất phẩm. Thậm chí... còn có cấp bậc cao hơn... quan tài vàng ròng!Nhớ tới lời thanh niên nói ngày đó, Tống Siêu vội vàng trả lời.- Ngươi nói là quan tài vàng ròng loại “vàng ròng khóa kín không ngườiphá, ngủ yên vạn năm cũng không lo”... Hóa Phàm cường giả đỉnhphong vẫn không có cách nào mở ra, chuyên môn dùng để đặt thân thểcủa vu hồn sư sao?Hồ trưởng lão hít thở dồn dập, hai mắt tỏa ra ánh sáng.Chương 950: Hồ Trưởng lão (2)Quan tài tinh kim thất phẩm, chỉ là thứ đặt Vu Hồn Kim Nhân. Quan tàivàng ròng mới là thứ quan trọng nhất của vu hồn sư. Cùng là quan tài,nhưng giá trị so với Vô Hồn Kim Nhân tuyệt đối phải lớn hơn!Người này lại có thứ đồ tốt này?- Vâng!Tống Siêu gật đầu.- Quá tốt, người ở đâu? Cái quan tài vàng ròng này, hắn bán ra haykhông? Ngươi mua lại chưa?Hồ trưởng lão vội vàng hỏi.- Cái này... quan tài vàng ròng hắn nói muốn bán ra. Chỉ là... trên ngườita không đủ tiền, mua không nổi. Không nói gì khác, chỉ tiêng một cáiquan tài tinh kim thất phẩm này, đã tốn tròn một khối linh thạch trungphẩm...Tống Siêu nói.- Quan tài tinh kim thất phẩm là do luyện khí sư tứ tinh chế luyện thành,bảo tồn Vô Hồn Kim Nhân vạn năm không mục nát. Một khối linh thạchtrung phẩm, chẳng những không đắt, giá còn rất tiện nghi! Không tệ,không tệ!Hồ trưởng lão gật đầu.Luyện khí sư tứ tinh tự mình ra tay chế luyện, các loại nguyên liệu trânquý, hơn nữa dính dáng tới bí mật của vu hồn sư. Bất kể nhìn từ mộtđiểm nào, một khối linh thạch trung phẩm, cũng không tính là đắt.Thậm chí đã có thể nói giá có lương tâm, không lừa già trẻ.- Vậy... ý của trưởng lão là mua?Nghe đối phương nói mình không có mua lỗ, lúc này Tống Siêu mới thởphào nhẹ nhõm, nghi ngờ nhìn qua.- Thứ này có thể gặp không thể cầu. Mua thì nhất định phải mua. Chỉ cóđiều... Ngươi cũng biết, ta tuy là trưởng lão, cung phụng cũng có hạn.Quan tài tinh kim thất phẩm lại giá trị một khối linh thạch trung phẩm.Quan tài vàng ròng khẳng định càng đắt hơn. Cho dù là ta... có khả năngcũng không lấy ra được giá như vậy!Tuy rằng kích động, Hồ trưởng lão cũng có phần tự hiểu lấy mình.Hắn cho dù là trưởng lão tông môn, hàng năm cung phụng cũng có hạn.Loại thứ tốt linh thạch cấp bậc trung phẩm này, hắn cũng không cónhiều.- Đúng rồi. Ngươi có từng thử qua, sử dụng ngọc phù chương trình họcmua hay chưa?Hắn không nhịn được nhìn qua.- Ngọc phù chương trình học? Người bán đồ, bản thân chính là một danhsư. Cấp bậc... so với ta chỉ có cao chứ không thấp hơn, sẽ không cầnngọc phù...Tống Siêu cười khổ.Trước đây mua bức một lần say rượu nằm mơ thấy, đối phương ngoại trừlinh thạch lại không bán. Sau khi biết người trong gian phòng bao kia làTrương sư, hắn cũng hiểu rõ nguyên nhân.Bản thân chính là danh sư, khẳng định có lão sư càng lợi hại hơn. Ngọcphù chương trình học đối với những người tu luyện khác vô cùng trânquý, đối với người như bọn họ mà nói, ngược lại không quá quan tâm.Thật giống như người có mỏ vàng, hi vọng sử dụng vàng giao dịchnhững vật khác, khẳng định không hy vọng cầm bảo bối thật vất vả nhậnđược, lại dùng tới đổi vàng.- Danh sư?Hồ trưởng lão sửng sốt.Nếu như không phải danh sư, có thể dùng thủ đoạn khác, thu đồ đệ, chỉđiểm các loại. Cùng thân phận như bọn họ, thì không được. Thậm chíkhông ít động tác ngầm cũng không dám đi làm.Danh Sư Đường có nghĩa vụ bảo vệ danh sư. Nếu quả thật dám bởi vì đồnày bí quá hoá liều, toàn bộ tông môn bọn họ làm không tốt, cũng sẽphải chịu tổng bộ điều tra và xử lý.- Như vậy, hắn ở nơi nào? Ngươi dẫn ta đi gặp. Ta muốn hỏi một chút,rốt cuộc quan tài vàng ròng bao nhiêu tiền! Cũng có thể chuẩn bị trước.Do dự một lát, Hồ trưởng lão nói.Không thể cứng rắn cướp, không thể nghĩ những biện pháp khác, vậycũng chỉ có thể mua. May là đối phương đối với chuyện bán ra cũngkhông có chống cự.- Lại ở trong phủ đệ khách của liên minh vạn quốc!Tống Siêu vội hỏi.Mấy ngày qua hắn không chỉ chờ ở ngoài cửa của trưởng lão, cũng nghengóng nơi ở của Trương Huyền.Từ sau khi rời khỏi vườn thuốc, Trương Huyền không che giấu vết tích.Ngay cả đám người Tô sư cũng dễ dàng tìm được, hắn nghe ngóng đượccũng không khó.- Tốt lắm. Chuẩn bị ngựa, đi qua gặp một chút!Hồ trưởng lão gật đầu....Vù!Trương Huyền ngừng lại.- Linh khí còn chưa đủ...Vốn tưởng rằng một khối linh thạch trung phẩm, khiến cho hắn thăngcấp đến Nguyên Khí cảnh đỉnh phong đặc biệt dễ dàng. Không nghĩ tớicăn bản không phải là chuyện như vậy.Dựa theo tu vi tăng thêm, yêu cầu đối với linh khí lại càng nhiều. Mộtkhối này, cũng chỉ khiến cho hắn đạt được Nguyên Khí cảnh hậu kỳ màthôi, cách đỉnh phong, còn có một khoảng cách rất lớn.- Chí ít còn cần hai linh thạch trung phẩm, mới có khả năng đạt đượcđỉnh phong!Cẩn thận suy tính một chút, Trương Huyền lắc đầu.Linh thạch nhận được từ trong tay Hàn đường chủ, hắn đã dùng hết để tuluyện vu hồn. Khối linh thạch này lại không đủ. Còn muốn tìm linh thạchtrung phẩm, làm gì có được dễ dàng như vậy.Vốn tưởng rằng giàu có, không nghĩ tới bắt đầu tu luyện lại phải vìchuyện linh thạch bắt đầu rầu rĩ.Hơn nữa, không chỉ tu luyện của hắn, bồi dưỡng cỏ tỉnh hồn cũng có nhucầu cực lớn. Căn cứ theo suy tính, muốn hoàn toàn bồi dưỡng trưởngthành, có khả năng so với hắn đột phá đến Nguyên Khí cảnh đỉnh phong,còn muốn tiêu hao nhiều hơn.- Xem ra vẫn phải nghĩ biện pháp kiếm tiền...Xoa xoa mi tâm, hắn đứng dậy.Nói dễ dàng, làm thế nào mới có thể kiếm được tiền?Linh thạch cấp bậc trung phẩm, minh chủ phủ Vạn Quốc Thành cũngkhông có mấy khối, càng chưa nói tới những người khác.- Thôi đi. Đi tới đầm Âm Dương trước. Dựa theo Khang đường chủ theonhư lời, nơi đó linh khí dư thừa, thích hợp tu luyện. Có thể không cầnlinh thạch cũng có thể nâng cao thực lực...Ánh mắt hắn lóe lên.Nếu là bảo địa tu luyện, có thể không cần linh thạch cũng có thể khiếncho tu vi nâng cao.- Chỉ có điều, trước đó, còn cần lấy ra công pháp thiên đạo Hóa Phàmtam trọng!Có công pháp, có khả năng tu luyện tốt hơn. Nếu không đến bảo địa linhkhí sung túc, không có phương pháp tu luyện tương ứng, cũng uổngcông.- Loại công pháp tu luyện này, Danh Sư Đường khẳng định rất nhiều. Tabây giờ là danh sư tứ tinh, có tư cách đi quan sát!Nếu nói chỗ nào có công pháp, võ kỹ tối đa, nhất định là tàng thư khốcủa Danh Sư Đường. Đi tới nơi đây thu thập sách, làm ít công to, khẳngđịnh đơn giản hơn nhiều so với đi nơi khác.Hiện tại hắn là danh sư tứ tinh, có tư cách vào xem sách. Hiện tại vừavặn còn có thời gian rảnh, đi qua xem một chút.Nghĩ vậy, hắn đứng dậy, đi ra ngoài.Chương 951: Nhược Hoan cảm giác muốn khóc (1)Hắn mới vừa đi ra khỏi phủ đệ, Tống Siêu và Hồ trưởng lão lại đi đến.Nghe được hắn đã rời khỏi, bọn họ đầy tiếc nuối.Đợi mấy canh giờ cũng không đợi được, bọn họ không thể làm gì kháchơn là hẹn ngày khác trở lại thăm hỏi.Lại ở thời điểm hai người chờ đợi, Trương Huyền đã đến tàng thư khốcủa Danh Sư Đường.Vạn Quốc Thành làm nơi trung tâm nhất của toàn bộ liên minh, kinh tếnhiều loại giống như hoa trong gấm, còn là trung tâm võ đạo giao lưu,các loại bí tịch quá nhiều, số lượng nhiều, giống như biển lớn.Tiến vào trong đó, lập tức nhìn thấy được từng hàng sách dày đặc, liếcmắt không nhìn thấy được điểm cuối.Cho dù là Hồng Hải Thành trước đó, chỉ nói số lượng, cũng còn xa mớibằng được.- Nhiều sách như vậy, thu thập tất cả, cho dù dùng tới chạy nhanh, khôngmấy ngày cũng làm không được...Trương Huyền suy nghĩ tìm hiểu.Nhiều sách như vậy, cho dù dùng tới phương pháp chạy nhanh nhất,cũng phải xem chừng mấy ngày. Ngày mai sẽ phải theo Khang đườngchủ đi đầm Âm Dương. Trên phương diện thời gian khẳng định khôngkịp.- Thôi. Xem công pháp tu luyện trước đá!Biết xem xong tất cả, khẳng định không thực hiện được. Hắn dọc theokho sách lòng vòng một hồi, tìm được khu vực công pháp và võ kỹ.Làm danh sư tứ tinh, quyền hạn rất lớn. Tất cả sách ở đây đều có thểquan sát. Rất nhanh hắn tìm đến nơi đặt công pháp Hóa Phàm tam trọng.Từng hàng, chừng hơn một nghìn quyển.- Chỗ thiếu hụt!Trong lòng hắn khẽ kêu lên, ngón tay sờ qua, sách thu vào trong đầu.- Chính xác!Thời gian không lâu, công pháp thiên đạo Hóa Phàm tam trọng xuất hiệnở trước mắt.Biết không có đầy đủ linh thạch, tu luyện không biết phải tiêu tốn baonhiêu thời gian, Trương Huyền tiếp tục nhìn về phía giá sách phía trước.Nếu có công pháp Hóa Phàm tứ trọng hắn cũng sẽ thu.Dạo qua một vòng, hắn không nhịn được lắc đầu.Ở đây công pháp Hóa Phàm tứ trọng có thì có, chỉ có điều, chỉ có hơnmột trăm quyển, cách số lượng có thể tập trung công pháp thiên đạo, cònkém một mảng lớn.Thật ra suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được. Trong liên minh vạnquốc, người mạnh nhất mới là Hóa Phàm tứ trọng. Lên trong phạm vinày loại công pháp cấp bậc như vậy, đều khống chế ở trong tay đại lãothực lực cường đại. Cũng lại chỉ có Danh Sư Đường mới có thể lấy rahơn một trăm quyển. Đổi lại thành nơi khác, muốn tìm được nhiều nhưvậy, khẳng định càng khó hơn.- Xem có sách liên quan tới linh hồn hay không...Không tìm được cũng không nổi giận, Trương Huyền lại bắt đầu tìmkiếm bí tịch linh hồn.Hắn nhận được truyền thừa của Mặc Hồn Sinh, trong cơ thể có côngpháp vu hồn sư thăng cấp. Chỉ có điều, bởi vì chỗ thiếu hụt quá nhiều,hắn chỉ tu luyện đến Hóa Phàm nhị trọng mà thôi.Nếu ở đây các loại sách đều có, xem thử có thể tìm được sách liên quantới linh hồn hay không? Dung hợp một chút, có lẽ lại có thể làm ra thêmcông pháp thiên đạo vu hồn cấp bậc cao hơn.Lực lượng linh hồn tăng thêm, cũng tương đương với thực lực bản thân.Hắn dọc theo tàng thư khố không ngừng đi về phía trước, mắt quan sátxung quanh. Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên ngừng lại.- Phương pháp tăng cường hồn phách. Nói tỉ mỉ về Hợp Linh cảnh. Tuluyện linh hồn cảnh ở Trọc Thanh cảnh càng viên mãn hơn như thế nào...Bút ký của một vài danh sư!Tiện tay hắn lướt qua.Truyền thừa của vu hồn sư đã mất hết. Muốn tìm đến phương pháp tuluyện liên quan tới vu hồn, khẳng định không có khả năng. Chỉ có điều,vì trùng kích Hợp Linh cảnh, không ít cường giả lưu lại từng bút ký, cácloại thủ đoạn rèn luyện liên quan tới linh hồn.Những thứ này tuy rằng không có quan hệ quá lớn với vu hồn, lại dínhdáng tới linh hồn huyền bí, đối với bổ sung công pháp vu hồn, có tácdụng cực lớn.Vừa lựa chọn, hắn vừa thu nhận sử dụng. Tốn đủ năm, sáu canh giờ, cuốicùng hắn thu thập được không dưới mấy vạn quyển tu luyện và giớithiệu liên quan tới linh hồn.Lúc này hắn cũng cảm thấy mệt mỏi vô cùng, muốn ngủ.- Chính xác!Điều chỉnh một hồi, một lần nữa khôi phục, lúc này tinh thần hắn mớithoáng động. Trong thư tịch tri thức chính xác và truyền thừa vu hồntrước đó dung hợp với nhau.- Ừ? Công pháp Hóa Phàm tam trọng, tứ trọng cũng có...Sau khi liếc mắt thoáng nhìn sách dung hợp, ánh mắt hắn nhất thời sánglên, đầy kích động.Sau khi dung hợp những quyển sách này, hắn chỉ là tùy tiện thử xem,không ôm hy vọng quá lớn. Không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy. Thànhcông bổ sung công pháp vu hồn Hóa Phàm tam trọng và tứ trọng.Nói cách khác, nếu có đầy đủ linh thạch trung phẩm, lực lượng vu hồncủa hắn, hoàn toàn có thể tu luyện tới Hóa Phàm tứ trọng. Giống nhưtrước đây, vượt quá tu vi của bản thân!- Không sai...Khóe miệng cong lên.Trước đó hắn vẫn có chút buồn bực, công pháp Hóa Phàm tứ trọngkhông gom đủ. Kết quả gom đủ công pháp vu hồn cũng cũng không tệlắm.- Không nghĩ tới giằng co một đêm...Tìm kiếm công pháp, sau đó hắn lấy ra, lăn qua lăn lại tự nhiên qua mộtđêm.Đi ra tàng thư khố, quả nhiên thấy bên ngoài mặt trời mới mọc lên ở phíađông. Ánh sáng mặt trời chói mắt.- Trương sư, ngươi đã đi ra. Đường chủ đang chờ ngươi ở hậu viện...Một học đồ đi lên.- Ừ!Trương Huyền gật đầu, đi về phía hậu viện, đi tới trước mặt đã thấyKhang đường chủ, Nhược Hoan công tử chờ hồi lâu.- Chuẩn bị lên đường đi!Thấy hắn đi tới, Khang đường chủ ngoắc tay. Một con man thú bay cựclớn chậm rãi hạ xuống.Là một con linh thú bay Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong. Chắc là vật cưỡicủa Danh Sư Đường hoặc Khang đường chủ.- Ừ, chờ một chút. Ta muốn dẫn theo một đệ tử qua...Trương Huyền nói:- Học sinh?Khang đường chủ nhướng mày:- Nguyên Hỏa băng nguyên không thuộc về vương quốc liên minh. Đó làmột thế lực độc lập. Ta cũng phải tốn cái giá rất lớn, mới nhận được haidanh ngạch...Nếu như Nguyên Hỏa băng nguyên dễ dàng dẫn người tới như vậy,khẳng định hắn để cho đám người Phó Tiếu Trần cùng đi, không cầnthiết phải tuyển chọn trước ra, lãng phí nhiều thời gian như vậy.Chính là bởi vì có hạn chế, mới phiền phức như vậy.- Chỉ có hai danh ngạch? Nhiều hơn cũng không được sao?Chương 952: Nhược Hoan cảm giác muốn khóc (2)Trương Huyền nhướng mày.- Không được. Thậm chí hai danh ngạch này, còn phải đi qua thử thách.Nếu như Nguyên Hỏa băng nguyên dễ dàng như vậy, Danh Sư Đườngchúng ta có thể xuất hiện không ít thiên tài, không đến mức mỗi lần thiđấu, thứ hạng đều sát sau như thế!Khang đường chủ cười khổ.- Vậy... như vậy đi, có thể để danh ngạch của ta, lại cho học sinh của ta,để cho nàng tiến vào đầm Âm Dương. Ta không đi cũng được!Trương Huyền nói.Chỉ cần linh thạch trung phẩm đầy đủ, tu vi có thể nâng cao. Hắn đối vớiđầm Âm Dương cũng không có cảm giác quá lớn. Có vào hay không đi,thật sự không có vấn đề gì. Nếu chỉ có hai danh ngạch, không bằng đểcho Triệu Nhã tiến vào trong tu luyện, có lẽ lại có thể kích hoạt rào cảnthể chất, thực lực tăng mạnh.- Như vậy sao được? Ngươi là hi vọng lớn nhất của Vạn Quốc Thànhtrong lần thi đấu danh sư này, làm sao có thể buông tha!Nghe được quyết định này của hắn, Khang đường chủ vội vàng lắc đầu.Đùa gì vậy?Ta vẫn chờ ngươi phá kỷ lục. Ngươi không đi đầm Âm Dương, ta trả cáigiá lớn như vậy, chẳng phải là vốn cũng không lấy về sao?- Ta phải dẫn học sinh đi!Trương Huyền gật đầu:- Như vậy đi, nếu như đối phương thật sự làm khó dễ, ta có thể bàn bạccùng bọn họ.- Điều này...Khang đường chủ lắc đầu:- Ngươi nghĩ là người Nguyên Hỏa băng nguyên quá đơn giản. Nếu quảthật dễ dàng nói chuyện như vậy, cũng sẽ không phức tạp như vậy! Thậtra cũng không thể trách bọn họ. Đầm Âm Dương mở ra một lần, có giớihạn về số người. Người của bản thân bọn họ cũng không an bài được,huống gì người từ ngoài đến.Trương Huyền gật đầu.Xem qua không ít sách, hắn cũng biết, rất nhiều bảo địa tiên thiên, là cóhạn chế. Người tu luyện quá nhiều, rất dễ dàng tát ao bắt cá.Cho nên, tiến hành hạn chế, cũng vì phát triển lâu dài.- Thôi đi. Ngươi cứ dẫn đi trước. Thật sự không được, ta cùng bọn họtrao đổi một chút. Không được lại nói tiếp!Thấy thái độ của người thanh niên trước mắt kiên quyết, biết là khôngdẫn theo học sinh đi thì không được, Khang đường chủ day chân mày,nói.- Ừ, xem tình hình rồi hành sự. Có lẽ có thể tìm được danh ngạch!Trương Huyền gật đầu.Trên đường đi tới, gặp qua không ít chuyện, đều là hắn biến từ không cókhả năng thành có khả năng. Cho dù đối phương nói người của NguyênHỏa băng nguyên gì đó rất khó đối phó, chỉ cần là người, đều có thể tìmtới chỗ thiếu hụt. Có lẽ lại có thể mượn điểm này tìm được chỗ đột phá.- Ừ!Có quyết định, không nói thêm gì nữa, Trương Huyền bảo một học đồ,gọi Triệu Nhã qua. Bốn người leo lên linh thú lưng, trực tiếp bay về phíabên ngoài Vạn Quốc Thành.Ngày hôm qua thời điểm trở lại phủ đệ, hắn lại thông báo yêu thần thúchăm sóc cho những người khác. Lấy thực lực của nó, lại thêm thân phậndanh sư tứ tinh của mình, sẽ không có người dám gây phiền toái.Huống gì còn có Triệu Phi Vũ vị công chúa liên minh này ở một bênchiếu cố.Bởi vậy, đối với an toàn của đám người Trịnh Dương, hắn cũng không lolắng.Về phần cỏ tỉnh hồn không thể thả vào chiếc nhẫn trữ vật, hắn cũng sẽkhông mang đi, để cho Vương Dĩnh và Tôn Cường chiếu cố. Nói vậycũng sẽ không xảy ra rối loạn gì.Lần này rời đi, thuộc về chuyện bí mật. Cho dù là Danh Sư Đường, cũngkhông có nhiều người biết. Nếu không, tin tức bị tiết lộ, bị thế lực khácngăn cản, cũng sẽ phiền toái.Đương nhiên, liên minh vạn quốc luôn luôn có thành tích kém, có tưcách tiến vào mười người đứng đầu, đều tập trung lực chú ý ở trên ngườiđối thủ, nào có thời gian để ý tới một thế lực liên tục đếm ngược....Man thú bay lượn trên không trung, lướt qua bên cạnh những đám mâytrắng. Bốn người ngồi ở gian phòng trên lưng thú. Khang đường chủnhìn về phía Triệu Nhã, vẻ kỳ quái trên mặt càng lúc càng rõ nét.- Trương sư, thể chất người học sinh này của ngươi... sợ rằng không đơngiản!Nhìn một hồi, hắn thật sự không nhịn được mở miệng.Làm danh sư tứ tinh đỉnh phong, năng lực quan sát không tầm thường.Tuy rằng Trương Huyền bảo Triệu Nhã che giấu thể chất thuần âm, vẫnbị hắn nhìn ra.- Nhãn lực của Đường chủ tốt. Triệu Nhã là thể chất thuần âm. Cho nên,ta mới muốn để cho nàng đi đầm Âm Dương tu luyện!Trương Huyền cũng không phủ nhận.- Quả nhiên...Khang đường chủ hít thở dồn dập.Làm đường chủ Danh Sư Đường, hắn tất nhiên biết loại thể chất này đặcbiệt đáng sợ. Học sinh có thể chất thuần âm, hơn nữa nhìn bộ dáng đãkích hoạt một phần. Sau đó thành tựu tuyệt đối là không đo được.Thảo nào Trương sư muốn dẫn nàng đi đầm Âm Dương, thậm chí khôngtiếc lãng phí cơ hội của mình. Học sinh thiên phú như vậy, cũng xác thựcđáng để làm vậy.- Thể chất thuần âm, là một trong những thể chất tiên thiên đặc biệt. Mộtkhi hoàn toàn kích hoạt, toàn thân không tỳ không vết, tu luyện tiến triểncực nhanh...Nhắc tới thể chất thuần âm đặc biệt, càng nói mắt Khang đường chủcàng sáng lên. Nói một hồi, hắn không nhịn được quay người lại, nhìn vềphía Nhược Hoan công tử bên cạnh:- Được rồi, không cần giằng co nữa. Nhược Hoan, tặng danh ngạch củangươi cho nàng đi!- A?Nhược Hoan công tử thoáng một cái, trợn tròn mắt.Các ngươi trò chuyện của các ngươi... liên quan gì tới ta?Ta thật vất vả tranh thủ được danh ngạch, hao hết khổ cực... Ngày hômqua nghe được muốn đi đầm Âm Dương, cái gì đều chuẩn bị xong. Kếtquả bởi vì hắn muốn dẫn theo học sinh, không cho ta đi?- Lão sư...Vẻ mặt hắn sốt ruột, không nhịn được nhìn qua.- Được rồi, chuyện này lại quyết định như vậy. Vi sư cũng sẽ không bạcđãi ngươi, chắc chắn sẽ cho một bồi thường!Khang đường chủ xua tay đưa ra quyết định.Trương sư nhất định phải mau chóng nâng cao tu vi. Bởi vì chỉ có thựclực mạnh, mới có khả năng ở trong thi đấu danh sư trổ hết tài năng.Thực lực nếu không đủ, rất nhiều so tài, khẳng định sẽ bị thua thiệt.Người học sinh này của hắn, thể chất thuần âm, càng quan trọng hơn.Càng nghĩ, chỉ có thể bỏ qua học sinh của mình.- ...Nhược Hoan công tử khóc.Chương 953: Nguyên Hỏa băng nguyên (1)- Người Nguyên Hỏa băng nguyên yrong miệng các ngươi nói tới này,rốt cuộc là cái gì?Không để ý tới Nhược Hoan công tử ở một bên lệ rơi đầy mặt, TrươngHuyền hỏi.Không phải hắn không có lòng thông cảm, mà là cảm thấy khẳng định cókhả năng xoay chuyển. Nếu thật sự chỉ có hai danh ngạch, không có cáchnào lấy hay bỏ, mình bồi thường đối phương, chỉ điểm cho hắn đột phá,cũng không phải là chuyện gì lớn.Chỉ điểm của hắn, tuyệt đối hiệu quả cao hơn so với đi đầm Âm Dươnggì đó.- Nguyên Hỏa băng nguyên là tên của một thế lực lớn siêu cấp, giốngnhư luyện đan sư, nghiệp đoàn luyện khí sư, nắm trong tay không ít linhmạch, bảo địa cường đại. Chính vì vậy, ta cho dù là đường chủ Danh SưĐường, cũng không dám đắc tội, chỉ có thể trả cái giá thật lớn để traođổi!Khang đường chủ giải thích.- Linh mạch, bảo địa?Trương Huyền líu lưỡi.Chỉ dựa vào điều này, đã biết thế lực này không đơn giản. Nếu không,thiên hạ nhiều người chức nghiệp lợi hại như vậy, làm sao có thể chắptay đưa nơi thế này cho người ta?- Đúng vậy, Nguyên Hỏa băng nguyên, mỗi một phân bộ đều có một vịcung chủ. Ta và cung chủ lần này, có chút giao tình cá nhân, mới cứngrắn lấy được hai cơ hội sát hạch... Nói thật, có thể vào trong đó haykhông, còn phải xem năng lực của các ngươi!Khang đường chủ nói.- Giao tình cá nhân?- Ừ, nàng từng bị thương, là ta ra tay cứu chữa!Khang đường chủ vuốt râu:- Chính là người lần trước nói với ngươi, tu luyện Đại Lăng Hoa Công,ngực bị kiếm khí nóng rực đâm bị thương kia!- A!Trương Huyền gật đầu.Ngày hôm qua, thời điểm vừa thấy Khang đường chủ, hắn lại từng thửthách mình, nói ra một trường hợp bản thân bị trọng thương, lại muốnđột phá Hóa Phàm.Cái tình hình kia rất phức tạp, Khang đường chủ có thể giải quyết, nhậnđược nhân tình, là đương nhiên.Lại hàn huyên một hồi, Trương Huyền đối với Nguyên Hỏa băng nguyêncũng coi như có chút hiểu biết.Thế lực này nắm giữ bảo địa, vật tư không thiếu. Cái gọi là tài phú tựnhiên cũng sẽ không quan tâm. Cũng chỉ có danh sư, mới có thể làm chohắn cam tâm lấy ra hai danh ngạch. Những chức nghiệp khác, muốncũng không cần suy nghĩ.Tùy tiện hàn huyên một hồi, mọi người liền bắt đầu tu luyện.Do không đủ linh thạch, Trương Huyền cũng sẽ không tiếp tục đột phácảnh giới, mà củng cố tu vi trước mắt, tăng thêm số lượng chân khí dựtrữ.Tu vi đạt được Nguyên Khí cảnh hậu kỳ, lực lượng lại có tăng thêm.Trước đó chỉ có hai mươi vạn đỉnh, mà bây giờ, tăng lên gấp đôi, đạt tớiđủ bốn mươi vạn đỉnh.Nguyên Khí cảnh sơ kỳ bình thường, lực lượng 15 vạn đỉnh, trung kỳ 20vạn đỉnh, hậu kỳ 25 vạn đỉnh, đỉnh phong 30 vạn. Âm Dương cảnh lạilấy lực lượng mười vạn đỉnh làm một đơn vị thăng cấp, sơ kỳ 50 vạn,trung kỳ 60 vạn, hậu kỳ 70 vạn, đỉnh phong 80 vạn!Hắn mới là Nguyên Khí cảnh hậu kỳ, lại có lực lượng lớn như vậy, sovới Nguyên Khí cảnh đỉnh phong đều phải cường đại không ít.Nếu như lại phối hợp Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong vu hồn lực, cònvượt qua 70 vạn. Cường giả Âm Dương cảnh hậu kỳ, cũng có thể đánhmột trận.Đương nhiên, đây chỉ là trên lý thuyết. Cường giả chân chính không chỉlà lực lượng sức lực mạnh mẽ, quan trọng hơn chính là ý thức chiến đấuvà năng lực, khiêu chiến vượt cấp. Nếu quả thật đơn giản giống nhưtrong suy nghĩ, Danh Sư Đường khẳng định càng quyền uy hơn.Dù vậy, cũng nhất định có thể dễ dàng chiến thắng cường giả Âm Dươngcảnh trung kỳ.Lực lượng nâng cao, phản ứng thân thể, cơ bắp cũng có tiến bước. Mặcdù không có rõ ràng như vừa bước vào Hóa Phàm vậy, nhưng ánh mắtcũng càng lợi hại hơn, thân pháp càng nhanh chóng hơn.- Vừa vặn có thời gian, lại nghiên cứu một chút về kiếm pháp, thươngpháp, đao pháp thiên đạo!Củng cố tu vi gần mười ngày, khiến cho số lượng chân khí dự trữ tăngthêm không ít, tinh thần hắn thoáng động, nghĩ đến võ kỹ.Hiện tại hắn thi triển kiếm pháp, thân pháp thiên đạo vẫn là thu thập ởThiên Huyền vương quốc sửa sang lại. Mặc dù sau đó cũng từng tăngthêm, nhưng đã không thỏa mãn được tu vi bây giờ, cần phải một lần nữachỉnh lý, dung hợp chiêu số cấp bậc cao hơn.Trên đường đi tới, thu thập không ít võ kỹ, còn từng thu nhận tất cả sáchvõ kỹ trong Danh Sư Đường của Vạn Quốc Thành sử dụng. Có mấy thứnày, chỉnh lý lên cũng không khó khăn.Chỉnh lý kiếm pháp thiên đạo trước.Kiếm là quân của trăm binh. Chỉ cần là người tu luyện, gần như khôngcó người nào không biết. Bởi vậy, bí tịch liên quan tới kiếm pháp rấtnhiều. Tìm ra được cũng cũng rất là thuận tiện.Thời gian không lâu, hắn lại chỉnh lý ra một bộ kiếm pháp thiên đạohoàn chỉnh.Trên lưng thú là nơi chật hẹp không có cách nào thi triển. Hắn lại thôidiễn ở trong đầu. Thời gian không lâu, hắn lại tự nhiên học được.Học xong kiếm pháp, tiếp theo là đao pháp, thương pháp, quyền pháp,cước pháp, thân pháp.Sau khi sửa sang lại tất cả bí tịch này này một hồi, toàn bộ sức chiến đấucủa con người lại có sự bay vọt về chất.Nếu như nói trước, chỉ dựa vào chân khí, chỉ có thể cùng Nguyên Khícảnh đỉnh phong chiến đấu. Mà bây giờ, khiêu chiến vượt cấp ÂmDương cảnh sơ kỳ, cũng không là vấn đề.Lại thêm hồn lực, cho dù là cường giả Hóa Phàm tam trọng hậu kỳ, chỉsợ cũng có thể dễ dàng hành hạ đến chết.Đương nhiên, thủ đoạn mạnh nhất của hắn trước mắt không phải là tu vi,mà là mắt Minh Lý và sư ngôn thiên bẩm.Cái trước đó có thể thấy được chỗ thiếu hụt và chỗ sơ hở. Cái sau có thểmê hoặc lòng người, khiến người ta không tự chủ được tin tưởng và nghetheo. Hai thứ này kết liên lại thi triển ra, đừng nói Nhược Hoan công tử,ngay cả Khang đường chủ cũng rất dễ dàng bị mê hoặc.Hắn vẫn tu luyện. Triệu Nhã ở bên cạnh cũng không nghỉ ngơi. Trải quamấy ngày này cố gắng, cuối cùng nàng đột phá rào cản Chí Tôn, đạtđược nửa bước Hóa Phàm.Thời gian mấy tháng ngắn ngủi, từ võ giả nhất trọng đạt được cảnh giớinhư thế, truyền đi tuyệt đối có thể khiến cho vô số người kinh hoàng.- Trước mặt chính là chỗ vị trí của đầm Âm Dương!Không biết bay bao lâu, đang tu luyện, liền nghe được giọng nói củaKhang đường chủ vang lên, Trương Huyền đứng dậy.Chương 954: Nguyên Hỏa băng nguyên (2)Xuyên qua cửa sổ, nhìn thấy được một ngọn núi nguy nga đứng sừngsững ở cách đó không xa, đỉnh núi tuyết trắng. Một tòa cung điện màuxanh đậm, đứng sừng sững trong đó, đặc biệt loá mắt.- Đây là Băng Nguyên cung. Đầm Âm Dương lại ở bên trong cung điện!Khang đường chủ từ phía xa chỉ ngón tay.Xuyên qua đỉnh núi tuyết trắng, quả nhiên thấy tấm biển phía trên cungđiện, ba chữ lớn “Băng Nguyên cung”, đặc biệt loá mắt.Yên tĩnh, trang nghiêm.- Ở đây suốt năm tuyết phủ. Nhưng các ngươi có khả năng không ngờđược, trước khi Băng Nguyên cung thành lập, đây là một ngọn núi lửa,nóng bức khó nhịn. Cho dù cường giả Hóa Phàm đi ngang qua, cũng sẽbị lột một lớp da.Đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn dãy núi tuyết bay cách đó không xa,Khang đường chủ nói.- Núi lửa?Không chỉ Trương Huyền sửng sốt, ngay cả Nhược Hoan công tử cũnggiống như chưa từng nghe qua, đầy kỳ quái.Ngọn núi trước mắt này, cao vút trong mây, tuyết trắng phủ đầy, vừa nhìnđã biết là băng lạnh đến tận xương, làm sao có thể là ngọn núi lửa, cườnggiả khó có thể tới gần?- Nói thật, thời điểm vừa mới bắt đầu biết tin tức này, ta cũng không tin!Nhìn ra được mọi người nghi ngờ, Khang đường chủ lắc đầu:- Đây là người Nguyên Hỏa băng nguyên cường đại! Không phải chiếmđoạt bảo địa, mà là thay đổi phong thuỷ, đào tạo bảo địa. Trải qua thủđoạn của bọn họ, rất nhiều hoàn cảnh vốn ác liệt, đều sẽ biến thành nơilinh khí tập trung khiến người ta hướng tới.- Lẽ nào... cái này cái gọi là người Nguyên Hỏa băng nguyên, cũng làmột loại chức nghiệp đặc biệt?Trương Huyền không nhịn được hỏi.Có thể biến nơi hoang vu thành bảo địa, biến ngọn núi lửa khiến ngườingười khiếp sợ thành núi tuyết, ngoại trừ chức nghiệp đặc biệt, hắn thậtsự nghĩ không ra có người nào lợi hại như vậy.- Nếu nói là chức nghiệp đặc biệt, cũng đúng. Nếu nói không phải, cũngkhông phải!Khang đường chủ nói xong, thấy mọi người đầy mê hoặc, mỉm cười giảithích:- Chức nghiệp đặc biệt, là do Danh Sư Đường quyết định. Quy định đầutiên, chính là phải có truyền thừa hoàn chỉnh và phân chia đẳng cấpnghiêm ngặt. Nhưng có vài chức nghiệp kỳ quái, đẳng cấp không có cáchnào phân chia kỹ càng tỉ mỉ, thật giống như người trồng thuốc.- Chỉ cần hiểu được tri thức đủ nhiều, có thể trồng được dược liệu.Không phải cấp bậc càng cao, trồng dược liệu lại càng tốt...- Không có cách nào xác định đẳng cấp, cũng sẽ không thể quyết địnhlàm chức nghiệp đặc biệt. Người của Nguyên Hỏa băng nguyên cũngvậy. Bọn họ có phương pháp đặc biệt, biến ngọn núi lửa thành núi tuyết,cũng có biện pháp biến đầm lầy biến thành bình nguyên. Nhưng...phương pháp không thống nhất, cũng không có truyền thừa. Chỉ có liênquan tới thiên phú cùng với năng lực!- Lại nói, số lượng cực ít. Đừng nói liên minh vạn quốc, trong phạm vitoàn bộ Huyễn Vũ đế quốc thống trị, cũng chỉ có một chỗ như thế... Làmsao có thể gọi hai chữ là chức nghiệp? Nếu nói không nói, lại có nănglực người bình thường khó có thể sánh bằng. Đối với loại này, cho dùDanh Sư Đường cũng có chút đau đầu, không có cách nào kết luận.Trương Huyền gật đầu.Nếu được gọi là chức nghiệp, tự nhiên là người khác có thể học được,đồng thời nắm giữ truyền thừa, phân bố cực rộng.Cái người Nguyên Hỏa băng nguyên này, số lượng ít không nói, truyềnthừa cũng có chút hỗn loạn. Còn phải có thiên phú và năng lực, tất nhiêncũng lại không tạo thành cái gọi là chức nghiệp.- Núi lửa cực nóng, núi tuyết băng lạnh, bọn họ làm sao làm được?Triệu Nhã hiếu kỳ nhìn qua.- Cụ thể ta cũng không biết. Chỉ biết là một ngàn năm trước, ở đây vẫncòn là núi lửa. Người của Nguyên Hỏa băng nguyên trải qua trăm nămcải tạo, là được bộ dáng này. Hơn nữa, có người nói còn làm ra đầm ÂmDương, âm dương dung hợp, trọc thanh đan xen, có thể khiến cho tu vingười ta tăng lên rất nhiều! Chỉ cần không đạt được Hóa Phàm ngũtrọng, ở bên trong tu luyện, đều có ích lợi cực lớn.Khang đường chủ lắc đầu:- Chỉ có điều, cái đầm Âm Dương này, hàng năm chỉ có mấy danhngạch, vô cùng ít ỏi. Ngay cả người bên trong bọn họ cũng không đủ sửdụng, càng chưa nói người ngoài. Rất nhiều người đều cầu một danhngạch cũng không thể được, phiền phức vô cùng.Cải tạo như thế nào, là bí mật của người Nguyên Hỏa băng nguyên. Chodù hắn là danh sư, xem qua cực rộng, cũng không biết rõ ràng.- Có thể là mượn địa hình, sơn mạch hình thành đại trận!Nhược Hoan công tử nói chen vào.Có thể cứng rắn thay đổi một hoàn cảnh, trận pháp cũng có thể làmđược. Có thể người Băng Nguyên này sử dụng chính là đại trận.- Không phải trận pháp. Nếu như là trận pháp, sơn mạch ở đây nối liềnchập chùng, bao trùm mấy trăm cây số, cần phải bao nhiêu trận pháp?Lại cần phải linh khí sung túc tới mức nào mới có khả năng duy trì?Khang đường chủ nói.Trận pháp tuy rằng có thể thay đổi hoàn cảnh, nhưng phạm vi giống nhauđều rất nhỏ. Bao phủ mấy trăm cây số, khiến cho tròn một ngọn núi đềubị thay đổi, gần như là không có khả năng!Đừng nói một đám người Hóa Phàm tứ trọng, cho dù cửu trọng cũngkhông thể hoàn thành. Có lẽ chỉ có đạt được loại cường giả siêu cấp vượtqua cửu trọng mới có thể làm được.- Quả thật không phải trận pháp!Trương Huyền cũng lắc đầu.Vừa rồi lúc Khang đường chủ nói, hắn hay dùng mắt Minh Lý quan sát.Cả tòa sơn mạch hoàn toàn không có vết tích trận pháp, nói rõ cũngkhông có trận pháp cải tạo thành.Nếu không, dựa vào nhãn lực của hắn không có khả năng không nhìn ra.- Thôi đi. Không quan tâm là cái gì, mục đích chúng ta tới đây là tiến vàođầm Âm Dương, không phải tới nghiên cứu lai lịch của bọn họ.Khang đường chủ mỉm cười, cắt ngang mọi người tiếp tục suy đoán. Hắnnhìn lại, thần sắc nghiêm trọng:- Một lát nữa, sau khi đến, không nên tự ý hành động. Tất cả nghe theo taphân phó, cố gắng hết mức tranh thủ ba danh ngạch. Bây giờ khôngthành công, chúng ta cũng phải bảo đảm hai danh ngạch, đều có thểthông qua sát hạch!- Ừ!Mọi người gật đầu.- Tốt lắm, đi xuống đi!Dựa theo một âm thanh, linh thú bay thoáng vỗ cánh, trực tiếp bay vềphía Băng Nguyên cung cách đó không xa.Chương 955: Cho ngươi một lần cơ hội (1)Man thú bay xuống trên mặt đất, bốn người đi xuống.Trên núi hoa tuyết rơi xuống. Triệu Nhã thực lực tệ nhất trong đámngười cũng đạt tới nửa bước Hóa Phàm. Tuy rằng lạnh giá, ngược lạicũng ảnh hưởng không lớn.Chỉnh sửa lại y phục một chút, Trương Huyền nhìn lại về phía BăngNguyên cung trước mắt.Từ phía xa chỉ cảm thấy cung điện hùng vĩ. Đi tới trước mặt, mới biếtđược là lớn tới mức nào, kéo dài qua hơn một nghìn thước, độ cao cũngđạt tới mấy chục thước, giống như một tòa phủ đệ khổng lồ.Trước mắt là cửa lớn, cao tới hơn mười thước, không biết chế tạo từ cáigì thành, mang tới cho người ta một loại cảm giác vừa dày vừa nặng.- Khang Cảm của Vạn Quốc Thành, đúng hẹn đến đây, mong rằng Ngôcung chủ gặp mặt!Đi tới trước mặt, Khang đường chủ hít sâu một hơi, âm thanh lanh lảnhvang lên, truyền lại về phía bên trong.Một lát sau, cửa lớn “ken két” mở ra. Mấy bóng người đi ra. Tất cả đềulà nữ tử mặc một bộ trang phục màu trắng. Một người dẫn đầu, đi tớitrước mặt:- Khang đường chủ, cung chủ có lệnh, mời vào bên trong!- Cảm ơn!Khang đường chủ gật đầu, dẫn theo mọi người đi về phía trong.Vừa đi, Trương Huyền vừa nhìn lại về phía những nữ đệ tử này. Tuổi tácthoạt nhìn cũng không lớn, chỉ có chừng hai mươi tuổi, tất cả tu vi lạiđều không kém, đều là khoảng Hóa Phàm tam trọng.Từng tuổi này, lại có tu vi như thế, cho dù ở Vạn Quốc Thành cũng đượccho là người xuất sắc.Nữ tử vừa nói chuyện còn đạt tới Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong, toànthân trang phục màu trắng chiếu rọi ở trong tuyết trắng, cho người ta mộtloại cảm giác cô độc lạnh lẽo.Đi vào Băng Nguyên cung, vừa đi vào cửa lớn, lập tức cảm thấy linh khítrong đó, trở nên sống động, bất cứ lúc nào cũng sẽ chui về phía trong lỗchân lông, khiến người ta tu luyện càng đơn giản hơn.- Linh khí thật sống động!Ánh mắt Trương Huyền nhất thời sáng lên.Linh khí ở đây, tuy rằng nồng độ so với bên ngoài không khác biệt lắm,nhưng sống động khác thường. Cho dù không tận lực dẫn dắt, cũng cóthể chui vào lỗ chân lông, rèn luyện thân thể, tinh lọc tu vi, khiến tốc độtu luyện của người ta tăng gấp bội.Điều này lại giống như nước có áp lực so sánh với nước ở nơi tù đọng,tiến vào mương máng, tốc độ khẳng định nhanh hơn.Những nữ hài này, tuổi còn trẻ còn có thực lực mạnh như vậy. Xem ra ởnơi này tu luyện, làm ít công to. Mặc dù không phải là nơi trận pháp tậptrung linh khí sung túc, cũng tuyệt đối được cho là bảo địa tu luyện.Càng đi về phía bên trong, mức độ linh khí sống động càng lớn, chongười ta một loại kích động không nhịn được mốn ngồi xuống tu luyện.Còn chưa thấy được cái gọi là đầm Âm Dương, lại có loại cảm giác này.Thảo nào Khang đường chủ tốn cái giá cực lớn, không tiếc bay qua nhiềungày như vậy đến nơi đây, quả thật đáng giá.Bên trong cung điện, không chỉ là nữ tử mặc y phục màu trắng, còn cómột vài người trên người đều mặc trang phục màu đỏ, đều là nữ tử. Trênngười các nàng lại không lạnh lùng giống như đám người trước, mà lànóng như lửa, cho người ta một loại cảm giác bạo phát mãnh liệt.- Đây là người tu luyện dương công và người tu luyện âm công của BăngNguyên cung, truyền thụ đều là công pháp chỉ một thuộc tính thuầnkhiết!Nhìn ra được nghi ngờ của hắn, Khang đường chủ vừa đi vừa truyền âmqua.Trương Huyền gật đầu.Thật ra không cần hắn nói, sử dụng mắt Minh Lý cũng nhìn ra manhmối.Nữ tử mặc trang phục màu lửa đỏ tu luyện đều là công pháp thuộc tínhhỏa hoặc thuộc tính dương, chân khí cực nóng, giống như ngọn lửa, chonên mới cho người ta một loại cảm giác bạo phát mãnh liệt. Nữ tử mặc yphục màu trắng cho bọn họ dẫn đường, tu luyện lực lượng thuộc tính âmhàn, nói năng thận trọng, cho người ta một loại cảm giác cự tuyệt từngàn dặm.Công pháp khác nhau, khiến người ta cảm giác hoàn toàn không giốngnhau.- Đầm Âm Dương, chia ra làm đầm dương, đầm âm, cùng với khu vựchỗn hợp, tu luyện công pháp tương ứng, mới có khả năng xử lý.Khang đường chủ tiếp tục nói.Trương Huyền kinh ngạc.Trước đó nghe được đầm Âm Dương, hắn còn tưởng rằng chính là têngọi của một chỗ bảo địa. Hiện tại xem ra, sợ rằng không đơn giản nhưvậy.Đi một hồi, nữ tử dẫn đường ngừng lại:- Cung chủ đang ở bên trong, mời mấy vị vào bên trong.Khang đường chủ và mọi người đi về phía trước.Đó là một gian phòng rộng rãi, xung quanh trang trí chẳng những khôngxa hoa, ngược lại thoạt nhìn có chút đơn giản. Một nữ tử ngồi ngay ngắnở trên vị trí chính giữa, thần sắc thản nhiên nhìn qua.Đối phương nhìn bọn họ, Trương Huyền cũng đưa mắt tập trung qua.Người nữ tử trước mắt này, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, chỉ có điềudiện mạo mỹ lệ, năm tháng không lưu lại quá nhiều vết tích ở trên mặt.Một mái tóc dài đen nhánh, phối hợp với y phục trắng như tuyết, có vẻgiống như người trong bức tranh, vô cùng đẹp mắt.Đương nhiên, tuy rằng rất đẹp, so với Triệu Nhã vẫn có chút không bằng.Liếc mắt thoáng nhìn, Trương Huyền liền quan sát tu vi của nàng.Khí tức toàn thân ẩn nấp ở bên trong thân thể, khiến người ta khó có thểcảm thấy, nhưng cho Trương Huyền một loại cảm giác nguy hiểm, nhấtlà linh hồn mang theo rất mạnh đè ép, dường như ẩn nấp ở bên trongthân thể Vũ Hồn đều có thể bị đơn giản nhìn thấu.- Chẳng lẽ là... Hợp Linh cảnh?Trong lòng hắn thoáng động.Người trước mắt này, cho hắn cảm giác, rất rõ ràng so với Triệu minhchủ, Tiết Nhất Dao, Khang đường chủ còn muốn mãnh liệt hơn. Cảmgiác áp bách cũng lớn hơn. Ba vị trước đó, đều là nhân vật đạt được HóaPhàm tứ trọng đỉnh phong nhất. Lợi hại hơn, sợ rằng dĩ nhiên đột phátầng rào cản kia.Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh, linh hồn nhận được tăng thêm trêndiện rộng, càng phù hợp với tự nhiên hơn.Loại cường giả này, giơ tay nhấc chân, mang theo lực lượng cường đạihơn, chiến lực không tầm thường.- Mắt Minh Lý!Mắt Minh Lý vận chuyển, Trương Huyền nhìn sang. Chỉ liếc mắt thoángnhìn, chân mày không nhịn được nhíu lại một cái.Hắn đang quan sát, đã thấy Khang đường chủ bước lên trước, cười ômquyền.- Ngô cung chủ, đã lâu không gặp!Xem ra cũng biết thực lực sức lực của nàng mạnh mẽ, cho dù Khangđường chủ thân là danh sư tứ tinh đỉnh phong, cũng không dám kiêungạo, mà là thái độ cung kính.- Đã lâu không gặp! Đây là người sát hạch ngươi tuyển chọn ra, muốn đivào đầm Âm Dương?Nữ tử ngô cung chủ trả lời một câu, mắt rơi ở trên thân mọi người,nhướng mày:- Thế nào lại là ba người?- Là như vậy, ba người này, đều là nhân tài ưu tú nhất trong thế hệ trẻtuổi. Ta thật sự khó có thể lấy hay bỏ, dẫn tất cả tới, là hi vọng cung chủcó thể dàn xếp, để cho bọn họ đều tham gia sát hạch, giành được cơ hộitiến vào đầm Âm Dương!Khang đường chủ vội vàng giải thích.- Quy định đầm Âm Dương của ta, đường chủ chắc hẳn là hiểu rõ. Haidanh ngạch, chính là hai, không thể phá!Ngô cung chủ khoát tay áo, giống như một khối băng lạnh giá, khôngquan tâm tới giao tình trước đây.Chương 956: Cho ngươi một lần cơ hội (2)- Điều này... Được rồi!Thấy thái độ của nàng kiên quyết, hoàn toàn không có chút đường sốngquay về, Khang đường chủ biết nói nhiều hơn nữa khẳng định cũng vôdụng, không thể làm gì khác hơn là cười gượng lắc đầu, lại nhìn qua:- Không biết sát hạch thế nào, ta cũng tiện để cho bọn họ chuẩn bị mộtchút!- Rất đơn giản. Chỉ cần có thể ở trong phòng băng hỏa của ta thành côngđi ra, xem như thông qua!Ngô cung chủ thản nhiên nói.- Phòng băng hỏa?Khang đường chủ nhướng mày. Hình như ngay cả hắn cũng không rõlắm.- Phòng băng hỏa, là thứ thử thách đặc biệt của Băng Nguyên cung ta,giống như đá vấn tâm, nhỏ vào máu tươi, tinh thần sẽ phải chịu băng hỏadày vò. Có thể chịu được, đồng thời ở trong một canh giờ, tìm được lốira rời khỏi đó, xem như thông qua! Không ra được, mất đi tư cách!Ngô cung chủ giải thích.Mọi người gật đầu.Vốn tưởng rằng là dạng sát hạch gì. Không nghĩ tới là rèn luyện trên tinhthần.Loại sát hạch này và lực ý chí có liên quan đến, ngược lại cùng tu viquan hệ không lớn.- Trong ba người tuyển chọn ra hai người. Để cho ai tham gia, vẫn hivọng mau chóng làm ra lựa chọn!Giải thích xong, Ngô cung chủ tiếp tục nói.- Không cần lựa chọn, Nhược Hoan, ngươi cũng đừng tham gia nữa!Khang đường chủ quay đầu lại phân phó.- Vâng...Gương mặt Nhược Hoan công tử giống như trái mướp đắng.Tuy rằng không cam lòng, nhưng lão sư đưa ra quyết định, hắn khôngthể làm gì khác hơn là gật đầu đáp ứng.Làm danh sư tôn sư trọng đạo đứng hàng đầu. Mệnh lệnh của lão sư,không thể vi phạm.Hắn đang đầy chán nản, cảm thấy mất đi một lần cơ hội, liền nghe đượcgiọng nói hờ hững của Trương sư cách đó không xa vang lên:- Tạm thời không vội!Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử trước mắt:- Ngô cung chủ, chúng ta muốn ba người đều tham gia sát hạch, khôngbiết có yêu cầu gì?Nghe được hắn nói chen vào, Ngô cung chủ nhướng mày, lộ ra vẻ khôngvui:- Khang đường chủ, đây là hậu bối ngươi dẫn đến? Trưởng bối nói, từlúc nào đến lượt một vãn bối nói xen vào!- Trương sư...Cũng không nghĩ tới hắn lại đột nhiên nói chuyện, Khang đường chủkhông nhịn được nhìn lại, đầy sốt ruột.Tuy rằng chỉ có hai danh ngạch, dù sao cũng có cơ hội. Một khi chọcgiận đối phương, cơ hội này cũng sẽ không có.Hắn ở liên minh vạn quốc địa vị rất cao. Nhưng đối mặt với BăngNguyên cung toàn bộ Huyễn Vũ đế quốc chỉ có một, đường đường làcường giả Hóa Phàm ngũ trọng, một đường chủ phân bộ, lại có vẻ bénhỏ không đáng kể.- Người thành đạt làm sư, tuổi còn nhỏ, không nhất định chính là vãnbối. Tuổi tác lớn, cũng có thể là sống uổng hồi lâu, lãng phí tuổi xuânphơi phới... Như vậy đi, Ngô cung chủ, ta cho ngươi một lần cơ hội... Tựmình ra tay giúp ngươi chỉ điểm một lần, để đổi lấy một danh ngạch sáthạch, như thế nào?Không để ý tới sự khẩn trương của Khang đường chủ, Trương Huyền hờhững nhìn qua.- A?Trước mắt tối sầm, Khang đường chủ, Nhược Hoan công tử đồng thờithoáng lảo đảo một cái, cũng thiếu chút nữa thì nôn ra máu.Trên đường đến đây đã nói, không nên nói chuyện lung tung. Ngô cungchủ không dễ ở chung...Không thấy được ngay cả bản thân đường chủ cũng vẫn thận trọng sao?Ngươi chỉ điểm nàng một lần, còn tính là cho nàng cơ hội... Ta ngất.Trước đó không nói ngươi vừa sát hạch trở thành danh sư tứ tinh, cho dùKhang đường chủ tứ tinh đỉnh phong cũng không có tư cách này!Dù sao đối phương lại là cường giả Hóa Phàm ngũ trọng chân chính. Bấtkể tu vi hay kiến thức đều vượt qua mọi người. Ngươi, một kẻ vừa độtphá nhị trọng, nói như vậy... thật sự không sợ bị đánh chết sao?- Chỉ điểm cho ta?Quả nhiên, nghe nói như thế, lông mày Ngô cung chủ trầm xuống, mộtkhí tức cường đại từ trên người phát ra, khiến cho người ta khiếp sợ tớicực độ:- Ngươi muốn chỉ điểm ta? Còn tính là cho ta cơ hội?- Không sai, cơ hội chỉ có một lần, ngàn vạn lần nên nắm chặt. Nếukhông, sau này, muốn bảo ta chỉ điểm, cũng không có!Không để ý tới khí tức trên người đối phương tăng lên, Trương Huyềnlắc đầu.- Triệu Nhã, nàng nhanh khuyên nhủ...Thấy vị Trương sư này càng nói càng thái quá, khóe miệng Nhược Hoancông tử co giật, không nhịn được truyền âm cho Triệu Nhã ở bên cạnh.Hắn biết Trương sư vô cùng coi trọng người học sinh này. Nàng nói, cólẽ có thể đưa đến tác dụng.- Được!Triệu Nhã gật đầu, đi lên phía trước:- Ngô cung chủ, lão sư nhà chúng ta nói rất đúng. Đây là một lần cơ hội.Nàng ngàn vạn lần đừng bỏ lỡ. Nếu không, nhất định sẽ hối hận!- Ta ngất...Nhược Hoan công tử thiếu chút nữa thì phun ra một ngụm máu tươi.Đại tỷ, ta là bảo nàng khuyên can lão sư của nàng, bảo hắn không nênnói bậy... Mặt nàng nghiêm túc như vậy khuyên ngô cung chủ có ý gì?Còn ngàn vạn lần đừng bỏ lỡ, nhất định sẽ hối hận...Nàng đối với lão sư của nàng cũng không tránh khỏi quá tin tưởng đi!Danh sư Hóa Phàm nhị trọng nói một cường giả Hóa Phàm ngũ trọngnhư vậy, vẫn nói chắc chắn, hoàn toàn không có chút đỏ mặt và xấu hổ...Hai sư đồ các ngươi, không nên tự tin như vậy đi?- Nàng...Ngô cung chủ cũng tức sắp nổ tung, vung ống tay áo:- Khang đường chủ, vẫn mong ngươi dẫn người đi. Băng Nguyên cung takhông chào đón loại người lỗ mãng kiêu căng!Chương 957: Nam không ra nam nữ không ra nữ (1)- Ngô cung chủ, Trương sư hắn không phải là hạng người lỗ mãng...Không nghĩ tới vị Trương sư này chỉ nói một câu, khiến cho Ngô cungchủ luôn luôn trầm ổn, vui buồn không lộ ra, lại tức giận tới mức đuổingười, khóe miệng Khang đường chủ giật loạn. Hắn cũng cảm thấy mìnhsắp phát điên rồi.Vì hai danh ngạch này, hắn không biết đã phải cố gắng bao nhiêu. Vị nàythì hay rồi. Chỉ một câu nói đã đắc tội người ta...- Tiễn khách!Không để ý tới lời giải thích của hắn, Ngô cung chủ quát lớn một tiếng.Ầm!Nghe được âm thanh này, mấy người nữ tử mặc y phục màu trắng vừađưa bọn họ tới, liền tiến tới trước mặt, vẻ mặt không vui:- Mấy vị, xin mời!- Ngô cung chủ...Khang đường chủ còn muốn nói thêm vài câu, đã bị Trương Huyền cắtngang:- Được rồi, Khang đường chủ, cần gì để ý tới kẻ nam không ra nam nữkhông ra nữ này. Bảo chúng ta đi, chúng ta trực tiếp rời đi là được.Két!Dưới chân Nhược Hoan công tử thoáng trượt một cái, thiếu chút nữa ngãsấp xuống.Khang đường chủ cũng lập tức hóa đá, cứng đờ tại chỗ.Vị Ngô cung chủ trước mắt này, hắn đã quen biết từ nhiều năm trước, mỹlệ, trang nhã. Nữ nhân nhìn thấy nàng cũng sẽ tự cảm thấy xấu hổ... Đốivới nhân vật như vậy, Trương sư tự nhiên trực tiếp nói là nam không ranam nữ không ra nữ...Cho dù nàng không đồng ý cho thêm một danh ngạch, hai người cũng đãkhông tệ lắm. Cho dù... bị đuổi ra ngoài, cũng coi như an toàn rời đi,không xé rách da mặt.Cái này thì hay rồi. Trực tiếp mắng chửi người, vị cường giả Hóa Phàmngũ trọng này không nổi giận, lập tức đánh chết ngươi mới là lạ...Thân thể hắn thoáng động, chân khí trong cơ thể vận chuyển, chắn ởtrước mặt Trương Huyền. Chỉ cần đối phương nổi giận, cho dù phải liềumạng trọng thương, hắn cũng muốn đưa người đi ra.- Ngươi nói cái gì?Quả nhiên, sắc mặt Ngô cung chủ thâm trầm như sắt, lúc trước dĩ nhiênbị lửa giận thiêu đốt, ánh mắt hình như muốn xé nát người.- Ta nói cái gì, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng? Còn muốn ta nói thẳng ra?Trương Huyền cũng không lo lắng, ánh mắt thản nhiên:- Nếu như ta không nhìn nhầm, lông ở một vài nơi của ngươi, chắc hẳnlà mọc rất nhanh, cũng rất dài!- Phụt!Mắt tối sầm, Nhược Hoan công tử thật sự nhịn không được, thiếu chútnữa một hơi không thở ra được, chết ngay tại chỗ.Cái gì!Đại ca, ngươi đây là cố ý?Mắng người ta nam không ra nam nữ không ra nữ, lại đủ vô sỉ. Lần nàytự nhiên lại quan tâm tới lông người ta... Lông người ta lại dài, đã cóquần áo chống đỡ, ăn thua gì tới ngươi!Ở trước mặt mọi người nói ra như vậy, không phải đùa giỡn lưu manh thìlà làm gì?Lại nói, cho dù lông dài... Ngươi làm thế nào nhìn ra được?Năng lực quan sát của danh sư... đều bị ngươi dùng làm gì vậy...Khang đường chủ không khác gì người học sinh này của hắn, cũng cảmthấy thiên lôi cuồn cuộn đánh xuống một hồi. Chân khí hắn thật vất vảmới tập trung lại, thiếu chút nữa thì không giữ được, tu vi bị phá hủy.Hắn lại là đường chủ Danh Sư Đường, một trong những cường giả VạnQuốc Thành địa vị tôn quý nhất, sư đạo tôn nghiêm, nói năng thậntrọng... Kết quả chạy đến nơi đây, cùng người này đùa giỡn lưu manh,khiêu khích cung chủ Băng Nguyên cung người ta...Trong lúc nhất thời, khuôn mặt hắn rầu rĩ vặn vẹo, tâm tư muốn chếtcũng có.Chỉ có điều, vị Trương sư này dù sao cũng là do hắn dẫn đến, một phầncủa Danh Sư Đường. Cho dù thất lễ nữa, hắn cũng không có khả năngbuông tha.Hắn cắn răng một cái, đang định nhận lửa giận giống như bão tố của đốiphương. Nhưng hắn lại nhìn thấy Ngô cung chủ vừa rồi còn lửa giậnthiêu đốt, hận không thể giết người, lúc này sắc mặt trắng bệch nhìn qua:- Ngươi, làm sao ngươi biết được?- A?Chân khí lại va chạm, thân thể Khang đường chủ mềm nhũn.Nói đúng?Mắng nàng là nam không ra nam nữ không ra nữ, còn nói lông nàngdài... nàng không những không có tức giận, còn thừa nhận?Là ta nghe nhầm, hay Ngô cung chủ điên rồi?- Rất đơn giản, thân thể âm hàn, rất nhiều huyệt đạo lại để lộ ra dươngkhí. Giơ tay nhấc chân là xử nữ nhu nhược, trong lời nói lại trung khímười phần.Hình như sớm biết rằng nàng sẽ thừa nhận, thần sắc Trương Huyền vẫngiống như bình thường:- Nếu như ta không nhìn nhầm, ngươi chắc hẳn là âm dương tương khắc,không có cách nào điều hòa! Nguyên nhân chính là như vậy, mới có thểmọc ra chòm râu của nam nhân, lỗ chân lông trên da tăng lớn, lông thànhdài ra!- Điều này...Thân thể Ngô cung chủ chấn động.Đối phương nói không sai. Trong cơ thể nàng quả thật âm dương tươngkhắc, không có cách nào điều hòa. Nhất là hai năm gần đây, tự nhiênmọc ra chòm râu chỉ nam nhân mới có!Nếu không phải mỗi ngày đều cạo, luôn luôn duy trì uy nghiêm, chỉ sợsớm đã bị những người khác biết, cười nhạo mà chết.Vốn tưởng rằng, chỉ là không trung hoà được âm dương trong cơ thể, chỉcần cố gắng tu luyện lại có thể giải quyết. Ai biết... dựa theo thời giantrôi qua, loại tình huống này càng lúc cũng nặng thêm. Thậm chí tóc gáytrên thân thể, cũng bắt đầu có biến hóa lớn.Chuyện này, dính dáng tới bí mật của nữ tử, nàng xấu hổ nói với ngườikhác, lại không dám tìm người khác khám cho. Không nghĩ tới lại bịngười trước mắt này, vừa mở miệng liền nói ra.Hắn... làm sao nhìn ra được?- Ngươi nói lông là... chỉ râu mép?Ngô cung chủ kinh ngạc, thân thể run rẩy. Khang đường chủ, NhượcHoan công tử lại há hốc miệng, đồng thời lau mồ hôi trên đầu một cái, vẻmặt xấu hổ.Vừa rồi, mới nghe được lông dài ra, lại tự nhiên mà nghĩ sai. Bọn họ làmsao có thể nghĩ đến nữ nhân cũng sẽ mọc râu mép.- Ngươi bị kiếm khí nóng rực gây thương tích, cảm thấy tu luyện ĐạiLăng Hoa Công sắc bén vô cùng, nữ tử không phát huy ra uy lực lớnnhất... Vì vậy sửa lại, tu luyện công pháp thuộc tính âm. Kết quả, khôngđiều hòa được lực lượng trong cơ thể, cuối cùng biến thành như vậy. Nếunhư không thể đúng lúc khơi thông, bây giờ còn có thể sử dụng man lựcáp chế, không bị người ngoài phát hiện. Ba năm sau, sợ rằng lại khó chegiấu nữa.Trương Huyền nói.Đối phương không thi triển võ kỹ, không thể sử dụng Thiên Đạo Đồ ThưQuán, hắn không có cách nào biết được kỹ lưỡng hơn. Chỉ có điều, mắtMinh Lý quan sát rất kỹ. Vị Ngô cung chủ này, mỗi ngày cạo râu, giấugiếm mọi người, nhưng không giấu giếm được ánh mắt hắn.Nhìn ra âm dương mất cân đối, kết hợp với vấn đề Khang đường chủtrước đó đã từng hỏi, hắn suy đoán ra nguyên nhân căn bệnh, không khó.Đại Lăng Hoa Công, chú ý chính là sắc bén, một tiếng khí hưng, haitiếng suy, ba tiếng kết thúc, thuộc về thuộc tính dương, công pháp mạnhmẽ đến cực điểm. Trước đây thời điểm nhìn thấy vấn đề này, tưởng làmột nam tử, hắn không lưu tâm.Chương 958: Nam không ra nam nữ không ra nữ (2)Khi biết người tu luyện là Ngô cung chủ, hắn đã cảm thấy kỳ quái. Lúcnày lại nhìn thấy đối phương xảy ra vấn đề, làm sao còn không rõ.Tất nhiên là sau khi tu luyện Đại Lăng Hoa Công, lại tu luyện pháp quyếtthuộc tính âm, lúc này mới đưa đến lực lượng tương khắc, không có cáchnào trung hoà.Mà giải quyết biện pháp tốt nhất, chính là phá hủy căn cơ, bắt đầu trởlại... Nhưng đường đường là cung chủ, người mạnh nhất của BăngNguyên cung, làm sao có thể bỏ được làm như vậy?Vừa mới bắt đầu còn có thể áp chế. Dựa theo thời gian chậm rãi trôi qua,tần suất nhiều lần càng lúc càng nhiều. Còn muốn khống chế, đã khôngthể nào.Về phần vì sao đường đường là nữ tử, phải tu luyện công pháp nam tửmạnh mẽ, hắn cũng không biết được rõ ràng. Chỉ có điều, có khả năngliên quan tới đầm Âm Dương.Thật giống như nữ tử y phục màu đỏ nhìn thấy trước đó, tu luyện chínhlà pháp quyết thuộc tính hỏa, thuộc tính dương.Nghe đến mấy cái phân tích và lời nói này, đám người Khang đường chủcảm thấy có phần giống nửa đêm nói chuyện phương tây. Sắc mặt Ngôcung chủ lại trong nháy mắt trắng bệch.Đối phương nói hoàn toàn không sai.Trước đây, sau khi tu luyện Đại Lăng Hoa Công, bản thân bị trọngthương. Tuy rằng được Khang đường chủ cứu chữa, nhưng cũng tản hếttu vi, vì vậy liền sửa thành tu luyện pháp quyết nữ tính âm nhu, dùng đểđột phá, đồng thời hóa giải kiếm khí nóng rực bắt được trong cơ thể.(Phương pháp giải quyết tản hết tu vi, kỹ càng tỉ mỉ có thể thấy được bavấn đề của Khang đường chủ.)Bởi vì tu luyện qua một lần, tốc độ tiến bộ cực nhanh, rất nhanh thànhcông, hoàn toàn tản hết kiếm khí, thương thế khôi phục.Nhưng... cũng bởi vậy, lưu lại bệnh căn, xuất hiện cục diện hôm nay.- Xin hỏi... có thể có phương pháp giải quyết hay không?Biết đối phương liếc mắt nhìn ra, có lẽ có thể giải quyết, Ngô cung chủkhông nhịn được nhìn qua.- Phương pháp giải quyết là có. Trực tiếp nhất, chính là tản hết tu vi, tiêuhao hết lực lượng, thành một người bình thường!Trương Huyền nói.- Thành là người bình thường... Không được, tuổi thọ của ta đã vượt quámột trăm. Một khi tản hết tu vi, nhất định sẽ trực tiếp già yếu dẫn đến tửvong...Ngô cung chủ vội hỏi.Phương pháp này, nàng không phải chưa từng nghĩ tới.Nhưng hiện tại tuổi tác nàng đã vượt quá cửa ải lớn một trăm của ngườibình thường. Nếu như không có tu vi duy trì, tất nhiên lập tức già yếu.Không cần tới ba ngày, sẽ thân chết đạo tiêu.Thực sự như vậy, cho dù giải quyết được vấn đề khó khăn, thì có ích lợigì?Còn không bằng giống như bây giờ kéo dài hơi tàn sống sót.Trương Huyền gật đầu.Lời đối phương nói thật ra là lời nói thật.Tuổi thọ của Hóa Phàm cảnh, là dựa vào tu vi duy trì. Không có tu vi,vượt quá một trăm tuổi, làm sao có thể còn tiếp tục sống sót.- Có thể còn có biện pháp khác hay không?Ngô cung chủ lại nhìn qua.- Cái này... Như vậy đi, nàng đánh một bộ quyền cho ta xem, ta có thểgiúp ngươi chỉ điểm một lần, giúp ngươi giải quyết tai hoạ ngầm... Chỉcó điều có thể giải quyết hay không, lại không nhất định.Trương Huyền khoát tay áo.Hắn tuy rằng có thể đoán ra chỗ có vấn đề của đối phương, nhưng khôngcó Thiên Đạo Đồ Thư Quán phân tích nguyên nhân, điều tra rõ chỗ thiếuhụt, giải quyết như thế nào hắn vẫn không rõ lắm.Đương nhiên, cuối cùng có thể giải quyết hay không, hắn cũng khôngdám bảo đảm, không dám nói lời quá vẹn toàn.- Được, không quan tâm Trương sư có thể giúp ta giải quyết hay không,ta đều sẽ cho ba người các ngươi danh ngạch sát hạch!Có chút do dự, Ngô cung chủ gật đầu.Nàng bị loại trạng thái nam không ra nam nữ không ra nữ này hành hạ,đã sắp phát điên rồi.Nếu như vị trước mắt này có thể giải quyết, đừng nói một danh ngạch sáthạch, cho dù bỏ ra cái giá lớn hơn nữa, nàng cũng sẽ không do dự.- Ừ!Trương Huyền gật đầu.Sở dĩ nói nhiều như vậy, chính là vì danh ngạch. Nếu đối phương đápứng, tự nhiên cũng phải dùng hết toàn lực giúp nàng trị liệu.- Vậy... là được?Thấy Ngô cung chủ mới vừa rồi còn giương cung bạt kiếm, bất cứ lúcnào cũng muốn giết người, nói qua mấy câu, không chỉ lửa giận tiêu hết,còn đáp ứng đưa cho danh ngạch, Khang đường chủ trợn mắt há hốcmồm.Cái này cũng thật lợi hại!Cho dù tận mắt nhìn thấy, hắn cũng cảm thấy khó có thể tin nổi.Nhược Hoan công tử càng kinh ngạc có chút phát điên.Ban đầu, bởi vì đối phương, tuyển chọn thi đấu bại, vẫn cảm thấy làmình vận khí kém, chỉ cần cố gắng tu luyện, học tập cho giỏi, hai thángsau, chưa chắc không thể có cục diện hòa nhau, một lần nữa lấy lại đượcdanh hiệu đệ nhất thiên tài liên minh vạn quốc vào tay.Trải qua chuyện này, hắn mới biết được... Đối phương bất kể năng lựcquan sát, hay là nắm chắc đối với chi tiết, hắn đều không thể so sánh!Thậm chí... Ngay cả lão sư của mình, có khả năng cũng có chút khôngbằng.Người này... thực sự là một danh sư tứ tinh vừa thông qua sát hạch sao?- Bắt đầu đi!Không biết suy nghĩ trong lòng hắn, đôi mắt Trương Huyền nhìn Ngôcung chủ phía trước khoát tay áo.- Được!Ngô cung chủ gật đầu, cánh tay chấn động. Một bộ võ kỹ từ lòng bàn taythi triển ra.Trương Huyền lại giả vờ quan sát, mở ra quyển sách trong đầu, quan sátmấu chốt và vấn đề cụ thể.Vù!Rất nhanh, Ngô cung chủ dừng lại nhìn qua:- Tình hình này của ta... có thể còn có phương pháp cứu chữa khác haykhông?Nàng mở miệng hỏi, hơi thở không nhịn được có chút gấp gáp.Nếu như không có cách nào giải quyết, vậy không biết ngày tháng saunày, sẽ làm thế nào tiếp tục chịu đựng nữa.- Cái này... có thể giải quyết!Thở ra một hơi, Trương Huyền không trực tiếp trả lời, mà ánh mắt cổquái nhìn qua:- Nàng thấy nhân phẩm của Khang đường chủ chúng ta thế nào?- A?Ngô cung chủ sững sờ ở tại chỗ.Chương 959: Trương Huyền làm mai (1)Bảo ngươi trị liệu giúp ta, hỏi ta về Khang đường chủ làm gì?Ngô cung chủ nghi hoặc hỏi: “Ta và đường chủ nhiều năm trước đã quenbiết, cũng coi như là quen thuộc.”Khang Cảm ở bên cạnh cũng đầu đầy sương mù, không rõ rốt cuộc vịTrương sư này đang suy nghĩ cái gì.“Quen thuộc thì đơn giản rồi!”Trương Huyền mỉm cười, chậm rãi nói: “Đường chủ chúng ta quangminh chính trực, nhiệt tình vì lợi ích chung, còn có chức nghiệp Danh sư,tiền đồ vô lượng, mấu chốt nhất chính là... Dáng dấp cũng rất tốt...”Nghe hắn càng nói càng nhiều, sương mù trong đầu Ngô cung chủ cũngcàng ngày càng nhiều, vẻ mặt không rõ ràng cho lắm: “Khang đường chủlà người không tệ, vì toàn bộ Danh sư đường mà không tiếc đánh đổi rấtlớn để đổi lấy danh ngạch đi vào Âm Dương đầm... Chỉ là, nhữngchuyện này có quan hệ tới việc giúp ta trị liệu xung đột Âm Dương haysao?”“Đương nhiên có quan hệ!”Trương Huyền lạnh nhạt nhìn qua: “Không bằng... Hai ngươi kết hônđi!”Phốc!Khang đường chủ ở bên cạnh bị nước bọt sặc một cái, thiếu chút nữa đãngất đi, Nhược Hoan công tử cũng trợn to mắt.Không phải ngươi đi chữa bệnh ư? Nhìn thế nào cũng thấy giống như làlàm mai vậy?Giới thiệu cho Khang đường chủ và Ngô cung chủ kết hôn... Ngươi quảthực là người có can đảm...“Kết hôn?”Thân thể Ngô cung chủ cũng nhoáng một cái, trước mắt biến thành màuđen. Nàng chỉ cho cái tên này chữa bệnh cho mình, làm sao trong nháymắt đã nói chuyện cưới gả vậy chứ?Muốn ta gả cho vị Khang đường chủ này? Cái quỷ gì vậy?“Không sai, ngươi thân là nữ tử, tu luyện công pháp cương mãnh, khôngcó vấn đề gì. Nhưng mà sai là sai ở chỗ nửa đường thay đổi pháp quyếtcó lực lượng trái lại, dẫn đến Âm Dương xung đột lẫn nhau, tạo thành taihoạ ngầm trên thân thể. Muốn giải quyết triệt để, chỉ có tìm một ngườihôn phối tu vi không kém nhiều, chân khí, lực lượng cũng được khốngchế mười phần tinh thuần, để Âm Dương điều hòa!”Trương Huyền nói: “Khang đường chủ có tu vi Hóa Phàm tứ trọng đỉnhphong, cách ngũ trọng chỉ có chênh lệch nửa bước, thân là Danh sư tứtinh đỉnh phong, lý giải đối với tu vi, chỉ sợ ngươi cũng theo không kịp,cho nên... Hắn là người phù hợp với điều kiện nhất! Nếu như hai ngươi ởcùng một chỗ, ngắn thì ba tháng, lâu là nửa năm thì hoàn toàn có thể hóagiải được cái gọi là Âm Dương xung đột lẫn nhau của ngươi. Giúp ngươikhôi phục như lúc ban đầu.”“Chuyện này...”Ngô cung chủ ngẩn ngơ.Không nghĩ tới tình huống của nàng lại có thể giải quyết như vậy.Từ khi tu luyện nàng một mực thủ thân như ngọc, nam nhân chưa từngđược chạm phải nàng nửa điểm. Cho dù xem như vì chữa khỏi vấn đềtrên thân thể mà trực tiếp lấy chồng, như vậy trên tâm lý cũng có chútkhông tiếp thụ được.“Chẳng lẽ không có những biện pháp khác, chuyện này... Nhất địnhkhông được!”Nàng còn đang chần chờ thì Khang đường chủ ở bên cạnh vội vàng mởmiệng.Mặc dù hắn cũng chưa từng hôn phối, thế nhưng... Để hắn cưới một mỹnữ có râu quai nón, dù thế nào hắn cũng không làm được ah!Nhớ tới việc nàng còn chuyên cần cạo râu hơn so với mình thì hắn đãcảm thấy rùng mình, cảm thấy phát tởm.“Những biện pháp khác, đương nhiên là có. Chỉ có điều, đây là biệnpháp đơn giản nhất!” Trương Huyền nói.“Chỉ cần có những biện pháp khác là tốt rồi, chỉ cần ta có thể làm đượcthì ta sẽ không tiếc...” Khang đường chủ vội nói, chỉ có điều, lời cònchưa dứt thì đã thấy một ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm tới. Đồngthời còn có một thanh âm âm trầm vang lên.“Khang Cảm, ngươi có ý gì? Cảm thấy ta không xứng với ngươi, hay làvì cái gì khác? Lại còn từ chối gấp gáp như vậy chứ?”Coi như vì chữa bệnh thì nàng cũng không muốn gả cho lão già trướcmắt này, thế nhưng... Nếu muốn từ chối thì cũng phải là bản thân chối từah. Sao lão già này lại giống như đụng phải khoai lang bỏng tay vậy,ngươi có ý gì?Chẳng lẽ ta không được chào đón như vậy sao?Luận tu vi, ta là Hóa Phàm ngũ trọng, vượt xa so với ngươi. Luận địa vị,ta là cung chủ Băng Nguyên cung, là tồn tại mà vô số đường chủ Danhsư đường phải cúi đầu. Luận dung mạo, mặc dù không nói quốc sắc thiênhương, thế nhưng cũng tuyệt đối được cho là khuynh quốc khuynhthành, vạn dặm không một, cho dù lớn tuổi thì tư sắc cũng không giảmso với năm đó...Ta còn chưa nói muốn gả cho ngươi, bằng cái gì mà ngươi nóng nảymuốn phủi sạch quan hệ cứ như vậy chứ?“Ngô cung chủ nói đùa rồi, ta nào có ý tứ kia, chẳng qua là cảm thấy...”Không nghĩ tới đối phương lại quấy rầy ở trên vấn đề này, khóe miệngKhang đường chủ giật một cái rồi nói: “Ta không xứng với ngươi, là takhông xứng với ngươi!”“Ngươi tự mình biết mình là tốt rồi!”Nghe thấy hắn nói như thế, lúc này Ngô cung chủ mới dễ chịu hơn mộtchút, lại lần nữa nhìn về phía thanh niên trước mắt rồi nói: “ Ngươi nóixem những biện pháp khác là cái gì? Chỉ cần ta có thể làm được thì sẽkhông tiếc!”“...”Khang đường chủ không còn gì để nói, đây không phải giống như ta nóihay sao? Nếu không phải ngươi ngắt lời thì nhất định hắn đã sớm nóixong rồi...“Còn có một cái biện pháp, có chính là tìm được một cường giả có thểchất Thuần Âm tu vi không kém bao nhiêu với ngươi, mượn nhờ máucủa nàng mà hóa giải dương khí còn sót lại trong cơ thể ngươi. Khôngcần quá nhiều, một giọt là đủ rồi.”Trương Huyền nói tiếp.“Thể chất Thuần Âm?”Ngô cung chủ cười khổ.Thể chất đặc thù giống như một hạt cát trong biển rộng, nếu như dễ dàngtìm kiếm như vậy, nhất định người người đều là cao thủ.Nguyên Hỏa Băng Nguyên các nàng, từ nhỏ đã bắt đầu để cho người tatu luyện công pháp âm thuộc tính, dương thuộc tính công pháp. Thậmchí còn không tiếc làm ra Âm Dương đầm, chính là vì muốn bồi dưỡngra người tu luyện Thuần Dương hoặc là Thuần Âm...Đáng tiếc, đã nhiều năm như vậy mà vẫn luôn không thành công.Hơn nữa, coi như thành công thì khẳng định cũng sẽ lập tức bị tổng bộtiếp đi. Muốn mượn dùng máu tươi của loại người này, giải quyết tai hoạngầm thay nàng là chuyện gần như không có khả năng.“Chuyện này... Không có khả năng thực hiện, nếu không... Để ta kết hôncùng Khang đường chủ đi!”Vẻ mặt rất khó coi, Ngô cung chủ chần chờ nói.“Không cần... Không nên kết hôn với ta, thể chất Thuần Âm, ở đâychẳng phải có một người hay sao?”Nhìn thấy vị mỹ nữ râu quai nón trước mắt này có dự định muốn kết hôncùng hắn. Thiếu chút nữa Khang đường chủ đã hù chết tại chỗ, hắn vộivàng la lên.“Có?”Ngô cung chủ sững sờ: “Ở đâu có thể chất Thuần Âm?”Loại thể chất này ngàn năm không ra một người, thưa thớt không gì sánhđược, tại sao có thể có được cơ chứ?“Người học sinh này của Trương sư, Triệu Nhã, chính là thể chất ThuầnÂm, hơn nữa đã kích hoạt được hai mươi phần trăm...”Sợ đối phương sẽ có chủ ý với hắn cho nên Khang đường chủ vội vànggiới thiệu.“Ngươi là... thể chất Thuần Âm?”Con ngươi co rụt lại, Ngô cung chủ vội vàng nhìn về phía nữ tử trướcmặt.“Đúng, nàng là thể chất Thuần Âm, tuyệt đối không sai!”Khang đường chủ nói xong, lại nhịn không được nhìn về phía TrươngHuyền, nói: “Đã là Thuần Âm thể chất, một giọt máu là có thể giảiquyết, vì sao ngươi lại muốn hai ta kết hôn...”Vị Trương sư này cũng thật là, phương pháp thứ hai đã đơn giản nhưvậy, tại sao phải để bọn hắn kết hôn cơ chứ?“Triệu Nhã là đệ tử của ta, ta có nghĩa vụ phải chiếu cố cho nàng khôngbị bất cứ thương tổn gì. Đương nhiên phải hi sinh ngươi rồi, lại nói, tìmmột nàng dâu giúp ngươi, chuyện tốt như vậy mà lại không làm. Thật sựlà không biết ý tốt của người khác...” Trương Huyền dùng giọng đươngnhiên mà nói.Khang đường chủ nhoáng một cái.Bảo hộ học sinh của ngươi thì có thể lấy ta khai đao sao...Còn nói tới lòng tốt, tốt cái em gái ngươi ah!Có bản lĩnh thì ngươi cưới muội tử râu quai nón này mà xem...Hai người tranh chấp ở chỗ này, bên kia toàn thân Ngô cung chủ run rẩynhìn về phía Triệu Nhã. Cho đến bây giờ cũng không dám tin tưởng:“Ngươi thực sự là... thể chất Thuần Âm?”“Đúng vậy!”Triệu Nhã nhướng mày, chân khí trong cơ thể vận chuyển, thể chất trongnháy mắt đã bộc phát, một luồng khí lạnh bắn thẳng mây xanh.Nương theo tu vi đạt đến nửa bước Hóa Phàm, thể chất nàng phát huycàng thêm phát huy vô cùng tinh tế. Trong cùng cấp bậc tương đồng, chỉsợ cũng chỉ có loại biến thái như Trương Huyền mới có thể thắng được,coi như là một chút danh sư cũng rất khó là đối thủ của nàng.“Quả nhiên là... Quả nhiên là... Người của Nguyên Hỏa Băng Nguyênđược cứu rồi...”Cảm nhận được khí tức phát ra từ trên người Triệu Nhã, hốc mắt Ngôcung chủ đỏ lên, ngay sau đó nắm lấy cánh tay của Triệu Nhã: “Ngươitên là gì?”“Triệu Nhã!”Thấy Ngô cung chủ mới vừa rồi còn bình thường lại đột nhiên trở nênđiên điên khùng khùng, Triệu Nhã nhướng mày, đẩy bàn tay của nàng ra.“Triệu Nhã tiểu thư, ngươi... Cùng ta quay về tổng bộ, chỉ cần ngươiđồng ý thì có thể lập tức tiếp nhận truyền thừa tốt nhất. Trong khoảngthời gian ngắn kích thể chất Thuần Âm của ngươi lên hoạt trăm phầntrăm, nhảy lên trở thành cường giả đỉnh phong nhất trên toàn bộ đạilục...”Ngô cung chủ tràn ngập kích động.“Không cần, ta muốn đi cùng với lão sư!” Vẻ mặt Triệu Nhã rất là thảnnhiên.Trương sư, một đường chỉ điểm khiến cho nàng đi đến bây giờ. Như chanhư huynh, đã sớm là người mà nàng tôn kính nhất, khâm phục nhất.Nàng không có khả năng rời khỏi nơi này.“Lão sư? Ngươi lão sư là ai?”Quá quá khích động, ngay cả Ngô cung chủ cũng có chút không nhớ rõ.“Chính là Trương Huyền Trương sư!”Triệu Nhã vẻ mặt kiêu ngạo.“Trương sư?”Lúc này Ngô cung chủ mới kịp phản ứng, vội vàng nhìn sang: “Trươngsư, liệu có thể... Đưa học sinh ngươi cho Nguyên Hỏa Băng Nguyênchúng ta, chúng ta thật sự cần một vị cường giả thể chất Thuần Âm...”“Đưa?” Trương Huyền lắc đầu: “Học sinh của ta là người, có tư tưởngcủa mình, có quyết định của nàng. Nếu nhưn nàg nguyện ý đi, ta giơ tayđồng ý, không nguyện ý thì ai cũng không ép buộc được nổi!”Mặc thù âm thanh rất bình thản, nhưng lại mang theo tự tin khó mà ngănchặn được.Cũng đúng, nắm giữ Thiên Đạo thư viện, nhất định hắn sẽ đi theo mộtcon đường không giống như con đường của tất cả mọi người. Chỉ cầnTriệu Nhã không đồng ý, hắn có thể cam đoan, ai cũng không ép buộcđược.“Ta... Không phải ta có ý tứ này, xin Trương sư không nên hiểu lầm!”Nghe thấy lời nói tự tin như vậy, Ngô cung chủ mới từ trong sự kíchđộng khôi phục lại, vội vàng lắc đầu.“Nói một chút xem, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!” Trương Huyền nhìnqua.Bằng vào nhãn lực của hắn, tự nhiên đó có thể thấy được vị Ngô cungchủ này là chân chính cao hứng, mà không phải là qua loa.Khi nghe thấy có thể giải quyết được tai hoạ ngầm trên thân thể nàng mànàng cũng không có kích động như vậy, chỉ sợ chuyện kia không có đơngiản như vậy.Huống chi, nàng còn nói tới kích hoạt thể chất, Nguyên Hỏa BăngNguyên có thể được cứu.“Cái này... Liên quan đến bí mật của Nguyên Hỏa Băng Nguyên chúngta, xin lỗi ta không có cách nào làm chủ bẩm báo...”Vẻ mặt xoắn xuýt, Ngô cung chủ chần chờ một chút rồi nói: “Như vậyđi, dù sao các ngươi cũng phải đi vào Âm Dương đầm, đợi sau khi đi ra,mặc kệ tổng bộ có đồng ý hay không, ta sẽ cho ngươi một câu trả lời.”“Ừm!” Trương Huyền gật đầu.Mỗi một chức nghiệp đều có bí mật không thể nói và việc riêng tư, đốiphương không muốn nói ra cũng là chuyện rất bình thường.“Muốn ba danh ngạch, chẳng lẽ ba người các ngươi đều muốn đi vào ÂmDương đầm?”Không xoắn xuýt vấn đề này nữa, Ngô cung chủ nhìn qua.“Ta, Nhược Hoan công tử và Triệu Nhã.” Trương Huyền gật đầu.“Vậy thì tốt, phía trước chính là băng hỏa phòng, các ngươi phải thôngqua khảo hạch thì mới có thể tiến vào Âm Dương đầm!”Ngô cung chủ giải thích: “Sở dĩ để các ngươi khảo hạch là bởi vì ÂmDương đầm quỷ dị không gì sánh được, Âm Dương giao hòa, thống khổkhông chịu nổi. Nếu như ngay cả băng hỏa phòng cũng không kiên trìđược, tùy tiện đi vào sẽ vô cùng có khả năng thân tử đạo tiêu. Bị khínóng rực đốt thành tro bụi, hoặc là bị khí lạnh vô cùng đông thành cụcbăng.”“Thì ra là thế.”Trương Huyền gật đầu.Mới vừa rồi hắn còn cảm thấy kỳ lạ, vì cái gì lại nói nhiều như vậy, lạicòn cần khảo hạch, hóa ra nguyên nhân là ở đây.Giống như ủ phân làm nấm mốc vậy. Trước tiên phải thử trước mớiđược, không nói tới tiến hành khảo hạch trước, làm không cẩn thận sẽbởi vì không có cách nào thích ứng mà dẫn đến tử vong.Bởi vậy, cái gọi là khảo hạch trên thực tế cũng là một loại thủ đoạn bảohộ, một loại phương pháp kiểm nghiệm có thể đi vào Âm Dương đầmhay không.Đi tới trước mặt băng hỏa phòng, Trương Huyền nhìn sang, có chútgiống như ban đầu sử dụng tín nhiệm phòng ở Thiên Vũ vương quốckhảo hạch danh sư vậy. Cần một giọt máu tươi mới có thể tiến vào trong.“Các ngươi ai đi vào trước?”Ngô cung chủ cười nhìn qua.“Ta...”Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Nhược Hoan công tử mang theo vẻ mặt lolắng đi về phía trước.Thông qua mấy cửa khảo hạch cùng với vị Trương Huyền này. Xem nhưhắn đã có kinh nghiệm, nếu để cho hai người này lên trước, không nóitới việc ánh sáng đều bị che lấp mà có khả năng Ngô cung chủ cũng sẽ bịliên lụy, không phải bị thương mà chính là xui xẻo...Từ chuyện Ngô trưởng lão, Vân trưởng lão, Bạch trưởng lão lúc trước...Là bọn hắn đã có thể nhìn ra, tuyệt đối không thể để cho cái tên này đilên trước.Muốn an toàn thì phải muốn rời xa Trương Huyền.Chương 960: Trương Huyền làm mai (2)So với việc đi đằng sau gặp được các loại phiền phức, mất mặt, cònkhông bằng là người thứ nhất hoàn thành khảo hạch.Chí ít còn có thể có chút tự tin.“Trích một giọt máu lên bên trên đá thạch anh ở ngoài cửa là có thể đivào là được!”Thấy cái tên này tích cực như thế, Ngô cung chủ gật đầu dặn dò.“Vâng!”Đi mấy bước tới trước mặt, Nhược Hoan công tử cắn ngón tay, nhỏ máutươi lên rồi nhấc chân đi vào.Vừa tiến vào trong thì đã lập tức nghe được âm thanh ầm ầm khôngngừng ở bên trong, giống như sấm sét vang dội, không biết đã trải quachuyện kinh khủng gì nữa.Dường như Ngô cung chủ đã sớm sẽ như vậy, hai tay nàng chắp saulưng, yên tĩnh đứng tại chỗ.Kẹt kẹt!Không biết qua bao lâu, một bóng người toàn thân cháy đen, tóc dựnglên, không ngừng có khói đen bốc lên đi ra ngoài. Không phải NhượcHoan công tử thì là ai.Quân Nhược Hoan lúc này đã không còn trạng thái công tử văn nhã nhưtrước đó nữa. Mà lại giống như một tên ăn mày mới từ trong đống rácchạy đến, một thân khét lẹt, thê thảm không gì sánh được.“Mặc dù tâm cảnh bị phá, thế nhưng có thể ở bên trong một canh giờ rồiđi ra, nói rõ cũng không tệ lắm, có thể đi vào Âm Dương đầm!”Nhìn thoáng qua nén nhang lớn đang cháy ở bên ngoài, tính toán thờigian một chút, Ngô cung chủ gật gật đầu.Vị Nhược Hoan công tử này, ở bên trong thời gian đợi, mặc dù đã gầnmột canh giờ. Thế nhưng cũng đã đi ra ở trong thời gian quy định, thậmchí thần trí cũng coi như tỉnh táo. Điều này đã nói rõ sự nhẫn nại và nghịlực của hắn cũng rất kinh người, đã có tư cách đi vào.“Không phải Ngô cung chủ nói băng hỏa phòng là nơi khảo nghiệm sứcchịu đựng và tâm tính ư? Làm sao...”Trương Huyền có chút nghi ngờ nhìn qua.“Băng hỏa phòng là nơi để khảo hạch sự nhẫn nại và tâm tính, nhưngmột khi tâm cảnh mất đi phòng thủ, thân thể cũng sẽ xui xẻo theo. Chỉ cóđiều, có thể dưới loại tình huống này đi ra ngoài cũng đã đủ để chứngminh sự nhẫn nại của hắn cực mạnh.”Ngô cung chủ nói xong lại quay đầu nhìn qua: “Trương sư, là ngươi vàohay là Triệu Nhã?”“Ta tới đi!” Triệu Nhã tiến về phía trước một bước.Cùng một trình tự, cùng đi vào, chỉ có điều, chỉ qua hơn phân nửa canhgiờ cũng đã hoàn thành. Khiến hco Nhược Hoan nhìn vào buồn bựckhông thôi, hô to biến thái.Phải biết rằng, bất kể tuổi tác hay là thực lực, Triệu Nhã đều yếu hơnnhiều so với hắn.Đương nhiên, cũng không phải là năng lực của Triệu Nhã còn mạnh hơnso với Hoan công tử, mà là bởi vì thể chất Thuần Âm không sợ âm hàn,lại có chống cự đối với dương khí... Đối với người khác là khảo nghiệmcửu tử nhất sinh, thế nhưng ở trước mặt nàng thì lại không có đáng sợnhư vậy.Bởi vậy, Triệu Nhã đi ra, thoạt nhìn cũng có chút bối rối, thế nhưng sovới Nhược Hoan công tử còn tốt hơn rất nhiều.“Để ta xem một chút!”Hai người đều thông qua khảo hạch, Trương Huyền cũng đi vào....“Lão sư, ngươi cảm thấy... Lần này Trương sư bao lâu,pwos có thể đira?”Thấy Trương Huyền đã đi vào gian phòng, Nhược Hoan công tử nhìnqua.“Ngươi gần một canh giờ, Triệu Nhã hơn nửa canh giờ, Trương sư... Tacảm thấy có khả năng không tới một khắc đồng hồ sau là sẽ thể đi ra!”Khang đường chủ nói.Cái tên này đã sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích, ngay cả học sinh của hắncũng có thể dùng hơn nửa canh giờ, bản thân hắn chỉ sợ ngay cả một nửathời gian cũng không dùng đến.“Một khắc đồng hồ?”Nhược Hoan công tử lắc đầu: “Ta cảm thấy nhiều nhất là năm phút đồnghồ!”Đối với sự biến thái của cái tên này hắn đã khắc sâu trong người, thấuhiểu rất rõ. Chuyện rõ ràng cảm thấy không có khả năng thành công thìlại bị đối phương dùng tư thái ngưu bức để hoàn thành.Giống như lần này vậy, hắn cũng cảm thấy đối phương chỉ cần khoảngchừng một khắc đồng hồ là có thể hoàn thành, thế nhưng... Chẳng biết tạisao, trong tiềm thức lại cảm thấy, thành tích tuyệt đối còn kinh khủnghơn so với đánh giá này.“Năm phút đồng hồ?” Nghe đoạn đối thoại của hai người vào trong tai,Ngô cung chủ khẽ lắc đầu.Đây chính là băng hỏa phòng, là nơi đáng sợ nhất, năm phút đồng hồ làcó thể đi ra? Nằm mơ hay sao?“Ngô cung chủ không biết vị Trương sư này lợi hại ra sao đâu... Nói thật,năm phút đồng hồ, có đôi khi ta còn cảm thấy có phải mình đã nói thờigian quá dài hay không...”Nhược Hoan công tử giải thích.“Có cường đại như vậy sao?”Thấy vị danh sư thiên tài này dùng lời thề son sắt, xác nhận chắc chắn,Ngô cung chủ cũng có chút dao động.Vị Trương sư này có thể nhìn ra vấn đề mà ngay cả Khang đường chủcũng nhìn không ra, nói thật, quả thực có chút cổ quái. Có lẽ hắn thực sựcó thể hoàn thành những việc mà người khác làm không được.“Đúng vậy a, chúng ta cứ rửa mắt mà đợi đi!”Nhược Hoan công tử tràn ngập vẻ tự tin, thậm chí so với bản thân hắnkhảo hạch còn có lòng tin hơn nhiều.“Năm phút đồng hồ đã qua...”Năm phút đồng hồ rất ngắn, chỉ trong đã chốc lát qua đi, gian phòngcũng đồng thời không có ý tứ muốn mở ra.“Có thể là... Mười phút đồng hồ...”Khuôn mặt xấu hổ, Nhược Hoan công tử đổi giọng.Mười phút đồng hồ cũng rất nhanh đã trôi qua, vẫn như cũ không cóngười nào đi ra.“Chẳng lẽ... Mười lăm phút?” Liên tục hai lần đoán không đúng, NhượcHoan công tử có chút hoài nghi.Nhưng... Rất đáng tiếc, mười lăm phút rất nhanh đã trôi qua, cũng khôngcó người nào xuất hiện.Ba mươi phút!Năm mươi phút đồng hồ!Tám mươi phút đồng hồ......Một canh giờ trôi qua rất nhanh, vị Trương sư đi vào băng hỏa phòng kialại giống như là đá chìm vào đáy biển, ngay cả một điểm động tĩnh cũngkhông có.“Thời gian kết thúc mà cũng không có đi ra... Xem ra hắn không cóthông qua được khảo hạch!”Ngô cung chủ lắc đầu, vẻ mặt tiếc hận.Nàng thật sự cho rằng sẽ giống như mọi người nói, sáng tạo ra kỳ tích,hiện tại xem ra, nàng đã suy nghĩ nhiều.Không những không có sáng tạo ra kỳ tích, kết quả ngay cả thông quacũng không có thông qua.“Không có thông qua...”Sắc mặt nhăn nhó, Nhược Hoan công tử giống như bị táo bón, rất là khócoi.Mỗi lần nghi ngờ cái tên này thì hắn lại đánh mặt cho mình nhìn, lần này,thật vất vả mới lời thề son sắt, nói hắn có thể thành công, hơn nữa cònhoàn thành vượt mức... Kết quả, lại đi vào mà không ra được...Trương sư, ngươi đang cố ý cái đài của ta đi sao...Che ngực, Nhược Hoan công tử cảm thấy tâm tắc không gì sánh được.Thân thể Khang đường chủ cũng lắc lư, sắp khóc.Trương sư có biểu hiện biến thái như thế ở Danh sư đường, làm sao đếnnơi này lại không được chứ?Rốt cuộc... Bên trong đã xảy ra chuyện gì?...Thời gian trở lại một canh giờ trước, Trương Huyền đi vào gian phòng.Phía sau cửa phòng là một cái thông đạo hẹp dài, một mực kéo dài, dọctheo về nơi xa, không biết có bao xa.Ầm ầm!Đóng cửa lại, lập tức cảm thấy có một cỗ khí cực nóng làm cho người tahít thở không thông truyền đến, khiến cho người ta cảm giác có phảimình đã rơi vào lò nướng hay không. Dường như bất cứ lúc nào cũng sẽbị nướng.Bận chuyển Thiên Đạo chân khí, chống cự lại khí cực nóng, lại nhìn lạivề phía sau, lông mày không kìm lòng được mà nhăn lại.Vừa mới đóng cửa lại, không ngờ nó lại biến mất từ phía sau lưng, giốngnhư căn bản không tồn tại vậy.“Chẳng lẽ phải từ thông đạo nơi này đi ra ngoài thì mới có thể rời khỏi?”Lông mày hắn nhíu một cái.Không ngờ lúc vừa mới tiến đến, cánh cửa đã không còn thấy tăm hơi.Chẳng lẽ băng hỏa phòng này là một trận pháp rất là lợi hại? Mà phươngpháp rời đi chính là đi đến tận cùng cái lối đi trước mắt này hay sao?Trong lòng nghi hoặc, chân vẫn đi thẳng về phía trước.Hừng hực!Mới vừa đi mấy bước thì khí cực nóng càng ngày càng lợi hại, bốn phíaxuất hiện một mảng lớn biển lửa. Nếu muốn tiếp tục đi về phía trước thìnhất định phải thông qua, căn bản không có cách nào để tránh né.“Quên đi, đi qua đó xem!”Tìm một vòng, từ đầu đến cuối cũng không có phát hiện ra đường ra,Trương Huyền đành phải nhanh chân đi thẳng về phía trước.Thiên Đạo chân khí mạnh mẽ vô cùng, mặc dù những ngọn lửa này nóngnhư nướng làn da, xương cốt đau nhức, thế nhưng vẫn còn không đảthương được hắn.Đi tới trước mặt biển lửa, hắn đang muốn bước qua thì trước mắt lần nữabiển ảo. Giống như rơi vào băng thiên tuyết địa, lạnh lẽo thấu xương, dọctheo huyệt đạo tràn vào thân thể, khiến cho hắn không kìm lòng được màrun lên.Sắp đông cứng.Hắn đã là cường giả Hóa Phàm, dựa theo tình huống bình thường. Coinhư ngủ ở trong hầm băng, chỉ cần có chân khí hộ thể thì cũng sẽ khôngcảm thấy quá lạnh lẽo, bây giờ lại không kìm lòng được mà run rẩy.Chuyện này quỷ dị không nói lên lời.“Khó trách Nhược Hoan công tử lại thê thảm như thế, chỉ sợ hắn đã bịnhững ngọn lửa và băng hàn chi khí này ăn mòn qua lại a...”Chân khí chảy xuôi, chống cự lại cảm giác lạnh lẽo, đồng thời trong lòngTrương Huyền cũng suy tư.Cường giả Hóa Phàm mặc dù có năng lực chống cự lại tự nhiên, thếnhưng... Chợt nóng chợt lạnh, nhiệt độ không khí đột nhiên biến hóa quánhanh cũng vẫn sẽ làm cho người ta không chịu nổi, triệt để sụp đổ.Giống như đưa tay đặt ở bên trong khối băng vậy, có thể tiếp nhận được.Thế nhưng trước tiên đặt ở trong nước nóng ngâm một hồi, sau đó lại bỏvào nước đá, cho dù là nhiệt độ bình thường thì cũng sẽ trở nên khó màtiếp nhận được.“Lửa, băng... Không đúng, coi như là trận pháp tứ tinh đỉnh phong cũnglàm không được điểm ấy.”Trong lúc hắn đang muốn tiếp tục đi về phía trước thì đột nhiên tronglòng khẽ động.Băng hỏa phòng này, nhiệt độ không khí biến hóa nhanh như vậy, xemnhư trận pháp cấp bậc tứ tinh đỉnh phong cũng làm không được, làm saoBăng Nguyên cung có thể hoàn thành được chứ?“Hơn nữa, trước khi vào cửa lại không có chút linh khí biến hóa nào, nếucó trận pháp, ta khẳng định có thể nhìn ra được...”Hắn là Trận Pháp sư tứ tinh, nếu thật sự có trận pháp ở đây, coi nhưkhông vận chuyển thì tuyệt đối có thể phát hiện ra được. Không có trậnpháp, nhưng có lửa, băng tùy ý nhập thể, khiến cho người ta khó lòngphòng bị...Muốn đi ra ngoài, chỉ sợ không đơn thuần là đơn giản đi ra khỏi thôngđạo như vậy.Lại thêm trước đó Ngô cung chủ đã từng nói qua. Đây là khảo thí về tâmtính, sự nhẫn nại, tâm cảnh bị phá đi. Chuyện này khiến cho hắn càngthêm kỳ lạ.“Nhìn xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì... Minh Lý Chi Nhãn!”Có đề phòng, hắn không tới trước nữa mà đứng tại chỗ vận chuyển MinhLý Chi Nhãn.Phù!Ánh sáng trước mắt bắn ra bốn phía, vô số hoa văn hiện lên, trong nháymắt, Trương Huyền khẽ lắc đầu.“Hóa ra là khảo nghiệm trên tinh thần, chẳng qua thân thể chỉ là bổ sungmà thôi... Linh hồn và ý thức của ta đã đi vào huyễn cảnh!”Thông qua Minh Lý Chi Nhãn, rốt cục hắn đã hiểu rõ chuyện gì xảy ra.Hỏa diễm và băng tuyết xuất hiện trước mắt căn bản không phải là thật,mà là ảo giác.Giống như thủy tinh vậy, thông qua máu để chế tạo huyễn cảnh, khiếncho người ta như đang trải qua hỏa diễm, chỗ băng hàn, người rơi vàotrong đó, nếu như không kiên trì nổi thì sẽ rơi vào trong đó, không cóngười cứu chữa thì sẽ không có cách nào rời khỏi.Minh Lý Chi Nhãn có thể Phá Hư vọng. Cho dù huyễn cảnh này chânthực không gì sánh được, nhưng ở trong quan sát của hắn vẫn phá vỡ bịtuỳ tiện. Chỉ trong giây lát đã có thể nhìn ra cánh cửa vừa rồi còn đang ởtrước mắt, mà nhục thể của hắn lại đang ngồi ở giữa phòng, động cũngkhông động, không khí chung quanh nóng lạnh giao hòa. Chỉ là cũng sẽkhông làm bị thương tới căn bản.Nói cách khác, tất cả thống khổ và tra tấn vừa rồi trải qua đều là maluyện đối với ý chí tinh thần.“Đây không phải là trận pháp, nhưng lại có thể có loại hiệu quả này,Băng Nguyên cung thật là lợi hại!”Quan sát một hồi, rốt cuộc hắn cũng biết, cái này quả thực không phải làtrận pháp. Chỉ có điều lại có thể tạo ra được tác dụng cùng loại với trậnpháp, thậm chí còn lợi hại hơn. Băng hỏa phòng quả thực không đơngiản.Chương 961: Ngô cung chủ động thủ (1)Giống như ban đầu ở Vu hồn mộ gặp Thiên Công cơ quan vậy.Có chút chức nghiệp, cho dù không có Trận Pháp sư nổi danh, thế nhưngđồ vật mà bọn họ chế tạo ra lại không yếu nhược so với trận pháp mộtchút nào.Bằng không cũng không có khả năng tự lập môn hộ, truyền thừa khôngbiết bao lâu mà không suy kiệt.“Có lẽ có đồ vật gì đó ảnh hưởng tới thần trí, đồng thời lại duy trì tìnhtrạng lạnh, nóng giao hòa trong gian phòng này. Như vậy mới có thểkhiến cho người ta có ảo giác chân thực như thế!”Không phải trận pháp, nhưng có thể sinh ra huyễn cảnh chân thật nhưvậy, thậm chí còn khiến cho linh hồn và thân thể người ta không nhậnbiết ra được. Hẳn phải có bảo vật gì hoặc là lực lượng đặc thù gì đó duytrì. Nó giống như trận pháp cần linh khí để khởi động vậy.“Thiếu hụt!”Sau khi hiểu rõ chuyện gì xảy ra, tinh thần trở lại thân thể, ngón tay dọctheo bức tường trong băng hỏa phòng, cẩn thận sờ soạng một vòng.Thời gian không dài, một quyển sách đã xuất hiện ở trong óc hắn.“Thì ra là thế...”Nhìn nội dung bên trong xong, khẽ mỉm cười, Trương Huyền đã hiểuđược.“Nguyên Hỏa Băng Nguyên, đầu tiên phải có nguyên hỏa, sau đó cònphải có băng nguyên. Làm cho cả hai dung hợp thì mới có thể sinh rahiện tượng kỳ quái như thế... Dựa theo phương vị, hẳn là ở đây!”Đo đạc trong phòng một hồi, đi tới một chỗ góc, đồng thời dựa theo mấycái phương vị, liên tục điểm ra mấy lần.Răng rắc!Nương theo âm thanh cơ quan mở ra vang lên, một cái lỗ thủng đã xuấthiện ở trước mắt hắn.Là một cái hố sâu đen kịt không đáy, không biết sâu bao nhiêu.“Đi xuống xem một chút!”Người khác đối mặt với cái hố không biết sâu cạn loại này, coi như muốnxuống bên dưới cũng làm không được. Thế nhưng hắn là người mangHồng Trần Đạp Thiên bộ, có thể bay đi, cho nên không sợ một chút nào.Thân thể nhảy lên rồi nhảy thẳng xuống phía dưới. Sau khi nhảy xuốngđược một đoạn thời gian hắn lập tức phi hành một lần, làm dịu tốc độ,cũng không tiêu hao quá lớn. Sau khi hạ xuống được mấy ngàn mét, lúcnày chân hắn mới đạp vào mặt đất, rơi xuống trên mặt đất.Đây là một lòng đất rộng rãi, cực kỳ rộng rãi, không nhìn thấy tận cùng.Ngay phía trước là một cái đầm nước không lớn, đường kính chỉ cóchừng hai mét. Thế nhưng lại giống như Thái Cực Âm Dương ngư, mộtnửa chảy xuôi dung nham nóng hổi, một nửa là hàn băng nổi lơ lửng.Linh khí chung quanh dưới sự dẫn động của nó hoạt động mạnh mườiphần, trước đó linh khí ở trong cung điện rất không tệ. Thế nhưng so vớinơi này, lại kém không chỉ mấy lần.“Chẳng lẽ đây chính là Âm Dương đầm?”Trong lòng hắn khẽ động.Đây sẽ không phải là Âm Dương đầm đó chứ?Nếu như không phải, tại sao có thể có đồ vật quái dị như vậy, Âm Dươngtương sinh, nóng lạnh giao hòa?Nhưng... Nếu như đúng thì làm sao có thể nhỏ như vậy?Đường kính hai mét, đoán chừng chỉ có một người có thể đi vào, haingười thì có vẻ hơi chật chội.Dù sao, tu luyện không phải là ngâm trong bồn tắm. Nếu như không cótin tưởng tuyệt đối thì không có khả năng ở dưới khoảng cách gần nhưthế xuống mà an tâm tĩnh tu.Âm Dương đầm, nếu chỉ lớn như thế, như vậy Băng Nguyên cung cũngkhông có khả năng nổi danh như vậy.Bồi dưỡng ra vô số đệ tử tu luyện Âm Dương, hơn nữa thực lực lại cònkhông kém.“Nhìn xem chuyện gì...”Đi tới trước mặt, bàn tay nhẹ nhàng đụng một cái với đầm nước.Sưu!Thư tịch lập tức xuất hiện ở trong óc hắn.“Mẫu thủy của Nguyên Hỏa Băng Nguyên, người Băng Nguyên cungdùng phương pháp đặc thù để phong bế địa mạch, tạo ra nguyên hỏa. Sauđó lại dung hợp vật chất đặc thù như【 băng nguyên 】mà thành, rấtlàthưa thớt. Thiếu sót: 1, cần chuyên gia duy trì, nếu không sẽ rất dễdàng bị hủy hoại...”Phía trên viết đầy nội dung lít nha lít nhít.Nhìn xong ghi chép ở bên trên thư tịch.“Quả nhiên không phải là Âm Dương đầm... Còn tưởng rằng tìm đượca!”Khẽ lắc đầu.Hắn còn tưởng rằng trực tiếp tìm được Âm Dương đầm, hiện tại xem raquả nhiên không có đơn giản như vậy. Âm Dương đầm là thứ quan trọngnhất của Băng Nguyên cung, làm sao có thể tuỳ tiện để cho hắn tìmđược, hơn nữa còn tiến vào bên trong mà không có người trấn giữ?Căn cứ vào miêu tả của Thiên Đạo thư viện, đồ vật này gọi là 【mẫuthủy Nguyên Hỏa Băng Nguyên】, là thứ do người Băng Nguyên cungphong bế dung nham của địa mạch, từ đó tạo ra nguyên hỏa, phối hợpvới 【 băng nguyên 】 mà thành.Còn băng nguyên là cái gì, vốn hắn tưởng rằng nó bình thường, giốngnhư băng tuyết vùng quê. Thế nhưng hiện tại xem ra, nhất định là cùngloại với nguyên hỏa, là một loại đồ vật đặc thù.Đây là xưng hô với loại vật phẩm có băng thuộc tính đặc thù.“Trước đó Khang đường chủ đã nói nơi này vốn là núi lửa, về sau biếnthành chỗ băng tuyết bao phủ... Nguyên nhân hẳn là ở chỗ này.”Trên đường tới đây, Khang đường chủ đã từng giới thiệu qua, rất kỹcàng.Nơi này là một biển lửa, cực nóng khó nhịn, không có một ngọn cỏ.Mà người Băng Nguyên cung lại cải tạo thành chỗ mà tuyết lớn bao phủ.Nếu như hắn không có đoán sai, là do cái đầm nước nhỏ này tạo thành.Đầm nước có thể phóng thích nhiệt lượng bao phủ địa mạch, và sử dụngbăng nguyên để trấn áp, nhiệt lượng không có cách nào phát ra. Núi caonhư vậy, căn cứ vào quy luật của thiên nhiên, chuyện bị băng bao phủ chỉlà vấn đề thời gian.Chuyện này rất giống như núi lửa cực nóng, không người nào có thể tớigần phụ cận. Thế nhưng nếu dùng đại thủ đoạn phong bế dung nhamđang dâng trào, nương theo thời gian trôi qua, tự nhiên nhiệt độ cũng ẽhạ xuống.“Thứ này có thể chế tạo ra huyễn cảnh, nói rõ nó có ảnh hưởng đối vớilinh hồn, nếu như... Vu hồn của ta tiến vào bên trong thì sẽ như thế nào?”Một ý nghĩ xuất hiện trong đầu hắn.Mặc dù thứ này không phải là Âm Dương đầm, thế nhưng hắn lại có thểkhẳng định là, có ảnh hưởng đối với hồn phách của người tu luyện, đãnhư vậy... Dùng Vu hồn thử một chút, liệu có thể có hiệu quả tốt hơn haykhông?“Thử một chút xem!”Muốn làm thì làm, cũng không có gì có thể chần chờ, dù sao cũng đều làkhảo hạch, cũng không tính là hắn tự tiện chủ trương.Khoanh chân ngồi tại chỗ, tinh thần khẽ động, Vu hồn ly thể, bay thẳngvề phía đầm nước trước mắt.Xì xì xì xì...!Vừa tiến vào trong thì hàn lưu và nhiệt khí đã lập tức tràn vào trong đó.Khiến cho linh hồn của hắn giống như rơi vào trong chảo dầu, thừa nhậndày vò cực lớn.Bất quá, đồng thời với dày vò cũng làm cho hồn phách trở nên càng rõràng thêm, càng thêm cường đại.“Không sai!”Trương Huyền hài lòng gật đầu.Hắn dùng Thiên Đạo Dẫn Hồn quyết, hồn phách rất cương mãnh, khônge ngại Âm Dương. Có thể tự do thôn phệ lực lượng cường đại như vậy,đổi lại là các Vu Hồn sư khác, chỉ sợ còn chưa tới đến trước mặt thì đã bịnhiệt độ cực nóng trong nước luyện hóa.Thậm chí... Không chỉ là các Vu Hồn sư khác như thế, coi như là cườnggiả Hợp Linh cảnh tu luyện chân khí, đối mặt với nóng lạnh giao lưu nhưthế thì thân thể cũng sẽ rất dễ dàng bị đánh tan, không gánh chịu được.Chỉ là, linh hồn là vật chất vô hình, không giống như đồ sứ, sắt thép. Mộtkhi gặp nóng lạnh, tự nhiên sẽ co vào hoặc bành trướng, cuối cùng sẽdẫn đến vỡ vụn.Có thể nói, nước của Nguyên Hỏa Băng Nguyên này vừa vặn giúp hắn tuluyện Vu hồn, đổi lại là bất luận kẻ nào cũng không làm được.“Hấp thu năng lượng...”Hiểu rõ điểm ấy, hắn cười ha hả một tiếng. Vu hồn lơ lửng ở phía trênđầm nước, mở cái miệng rộng ra, năng lượng nóng lạnh giao hòa ở phíadưới lập tức như cơn lốc tràn vào trong đó.Thiên Đạo Vu hồn công liều mạng vận chuyển khiến cho tu vi của hắncũng đang không ngừng biến hóa.Răng rắc!Âm thanh tường bị phá vang lên, trong mấy hô hấp, lực lượng hồn pháchcủa hắn đã từ Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong trước đó đạt đến tam trọngsơ kỳ.Hơn nữa, nương theo công pháp vận chuyển, lực lượng Âm Dương phíadưới vẫn điên cuồng bị rút lấy như cũ. Khiến cho Vu hồn của hắn dùngtốc độ nhanh hơn bạo tăng.Hóa Phàm tam trọng sơ kỳ!Tam trọng trung kỳ!Tam trọng hậu kỳ!...Hấp thu lực lượng Âm Dương trong đầm nước, tu vi nhanh chóng bạotăng, thậm chí so với khi hấp thu linh khí còn nhanh hơn trọn vẹn gấpđôi.“Cái đầm nước này, Âm Dương giao nhau, nóng lạnh xung đột với nhaulại càng tăng thêm sức mạnh cho Thiên Đạo công phu, cho nên ta mới cótiến bộ nhanh...”Tốc độ tu luyện nhanh, Trương Huyền cũng biết nguyên nhân trong đps.Đại đạo là nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.Thiên Đạo công pháp là thứ sưu tập vô số pháp quyết cô đọng lại màthành, ẩn chứa chí lý thiên địa, mà cái đầm nước trước mắt này lại giốngnhư là thiên địa âm dương biến hóa, âm dương nhị khí dung hợp...Cả hai kết hợp lại mới khiến cho tốc độ tu luyện của hắn tăng gấp bội.Bất quá, loại gấp bội này đối với hắn mà nói, tác dụng cũng không coi làquá lớn.Dù sao, coi như là hấp thu linh thạch thì hắn cũng có thể trong vòng mộtcanh giờ nhẹ nhõm đột phá được một cấp bậc lớn. Gia tăng gấp đôi cũngchỉ khiến cho tu vi của hắn trong nửa canh giờ tăng lên được một cấp bậclớn mà thôi.Đồng thời cũng không tưởng tượng được mức độ khoa trương ở bêntrong.Đương nhiên, cũng là bởi vì việc tu luyện của hắn quá mức biến thái, nếulà những người khác, tốc độ tăng lên của tu vi có thể tăng lên được gấpđôi thì nhất định có nằm mơ cũng có thể cười tới tỉnh.Ầm ầm!Không biết qua bao lâu, lực lượng linh hồn kịch liệt lắc lư, TrươngHuyền ngừng lại.Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong... Đến!Chưa tới thời gian một canh giờ, thực lực Vu hồn của hắn đã từ HóaPhàm nhị trọng đỉnh phong tăng lên được hai cấp bậc lớn, biến thành tứtrọng đỉnh phong!Hóa Phàm tứ trọng Trọc Thanh cảnh, lực lượng từ Âm Dương cảnh 80vạn đỉnh đạt tới 100 vạn đỉnh.Cấp nhỏ này, mỗi lần tu vi tấn cấp cũng sẽ tăng thêm 20 vạn đỉnh lựclượng. Nói cách khác, tới tứ trọng đỉnh phong, chỉ riêng lực lượng Vuhồn cũng đã đạt tới nắm giữ ròng rã 160 vạn! (Trọc Thanh cảnh sơ kỳ là100 vạn, trung kỳ 120 vạn, hậu kỳ 140 vạn, đỉnh phong 160 vạn.)Nếu như lại phối hợp với 40 vạn đỉnh của chân khí là lực lượng 200 vạnđỉnh, coi như Khang đường chủ cũng không phải là đối thủ của hắn. Hắncó thể đánh bại dễ dàng!Chương 962: Ngô cung chủ động thủ (2)Rất mạnh!Nhanh như vậy tu vi đã có thể bạo tăng, thế nhưng lúc trước hắn lạikhông nghĩ tới chuyện này.Bất quá, dù sao chức nghiệp Vu hồn cũng đã diệt tuyệt, loại lực lượngnày nếu như không cần dùng thì cố gắng không nên dùng.Nếu không, các loại phiền phức sẽ theo nhau mà đến, phiền phức tớichết.“Trở về!”Tu vi đã đến cực hạn, Trương Huyền ngừng lại, hồn phách trở lại thânthể, nhẹ nhàng nhoáng một cái rồi đứng lên.Nhìn về phía đầm nước trước mắt, đầm nước ở giữa mới vừa rồi còn ÂmDương giao hòa, lúc này đã không có gì khác biệt so với khe suối bìnhthường. Âm dương nhị khí ẩn chứa trong đó cứ như thế bị hắn rút sạch,tiêu hao hầu như không còn.Hồn phách của hắn cũng lớn hơn trọn vẹn gấp đôi so với Vu Hồn sư HóaPhàm tứ trọng đỉnh phong bình thường, một khi ly thể, thân cao mộttrượng có thừa, bình thường hai người cũng rất khó vượt được.“Không nghĩ tới trong thời gian hơn một canh giờ mới đi ra ngoài được!”Tính toán thời gian một chút, Trương Huyền có chút xấu hổ.Khảo hạch ở băng hỏa phòng, trong vòng một canh giờ rời khỏi thì mớicó thể có cơ hội đi vào Âm Dương đầm, bản thân hắn dằn vặt ở tronghơn một canh giờ, hiện tại coi như ra ngoài thì chỉ sợ cũng không cócách nào thông qua được.Khang đường chủ khổ cực như vậy, tình nguyện từ bỏ cơ hội của họcsinh mình để cho bản thân có cơ hội đi vào... Không biết khi nhìn thấycảnh này, liệu hắn có thể ngất đi tại chỗ hay không.“Quên đi, không nên nghĩ nhiều như vậy!”Hồn lực tiến bộ nhanh, tu vi bạo tăng, lần này hắn đã rất thỏa mãn chonên cũng không muốn tiếp tục suy nghĩ nhiều. Hồng Trần Đạp Thiên bộvận chuyển, bàn chân đạp lên trên hư không một chút, cả người baythẳng lên phía trên.Tu vi chân khí mới tới Hóa Phàm nhị trọng hậu kỳ, so với lúc trước mớivừa học được chiêu này đã mạnh hơn nhiều lắm. Lúc ấy hắn chỉ có thểkiên trì mấy hơi thở ở không trung thì đã ngã xuống, mà bây giờ hắn đãcó thể phi hành được mười mấy phút đồng hồ.Chỉ là khoảng cách mấy ngàn mét mà thôi, đối với hắn mà nói, cũngkhông quá khó khăn.Sau mười mấy hô hấp hắn đã lần nữa tới đến băng hỏa phòng, đi tới nơitrước đó đốt mấy lần, cơ quan nơi đó đã khép lại.Sau khi xác nhận không sai, lúc này hắn mới sửa sang lại quần áo mộtchút rồi đẩy cửa đi ra ngoài.Vừa đi ra khỏi phòng, chỉ thấy đám người Ngô cung chủ, Khang đườngchủ đang gấp gáp đi tới trước cửa, xem ra chỉ cần hắn không xuất hiệnnữa thì bọn họ sẽ vọt thẳng vào.“Trương sư, ngươi không sao chứ...”Khang đường chủ nhìn qua, vẻ mặt lo lắng.“Không có việc gì!” Trương Huyền lắc đầu.“Vậy ngươi...” Trong mắt Nhược Hoan công tử tràn ngập vẻ không hiểu,nếu như không còn chuyện gì, vì cái gì mà không sớm đi ra một chútchứ? Lúc này thì được rồi, đã hơn một canh giờ, đã không còn tư cáchtiến vào Âm Dương đầm...Ngô cung chủ cũng có vẻ hiếu kỳ.Trước đó bất kể là Nhược Hoan công tử hay là Triệu Nhã, mặc dù ởtrong thời gian quy định đi ra, thế nhưng lại đều có chút bối rối. Mà vịTrương sư này, không những ngay cả một chút cũng không bị tổn thươngmà thậm chí ngay cả quần áo cũng bóng loáng như mới. So với lúc mớivừa đi vào cũng không có khác biệt gì cả...Rốt cuộc đã có chuyện gì?Loại tình huống này, bình thường sẽ chỉ xuất hiện trên người thiên tàiphá vỡ huyễn cảnh, nếu không. Bản thân trầm mê vào trong huyễn cảnh,phải chịu Âm Dương chi lực công kích, coi như thân thể không ngại thìnhất định quần áo cũng sẽ không chịu nổi.“Ồ, ta cảm thấy Âm Dương chi lực trong phòng không tồi cho nên tuluyện một cái, không nghĩ tới nhất cao hứng lại quên thời gian...”Trương Huyền có chút xấu hổ.Chuyện Vu Hồn sư, không thể nói ra được, bởi vậy tuy rằng lời nói ra làsự thật, nhưng đã được giản lược đi. Chỉ có điều, lời này nghe vào trongtai mọi người lại làm cho thân thể tất cả bọn họ nhoáng một cái, thiếuchút nữa đã thổ huyết.Ở... Ở nơi khảo nghiệm người như băng hỏa phòng này tu luyện?Người khác đi vào nơi này, vẫn nghĩ như thế nào để kiên trì mà tên nàythì lại tốt. Lại còn cảm thấy đây là nơi tốt, tu luyện quên thời gian...Thật hay giả?“Băng hỏa phòng mang theo cơ quan đặc thù, khiến cho người ta vừatiến vào trong phòng đã rơi vào trong huyễn cảnh... Tu luyện như thế nàođược chứ?”Ngô cung chủ nhướng mày.“Đánh bậy đánh bạ mà thôi...” Trương Huyền lắc đầu, lại không tiếp tụcnói về chuyện này nữa, hắn nói sang chuyện khác: “Ta như vậy có đượcxem như thông qua hay không?”“Khảo hạch Băng hỏa phòng, trong vòng một canh giờ phải đi ra thì mớitính thông qua, ngươi... Xem như tu luyện quên thời gian, thế nhưng saumột canh giờ mới ra ngoài, cho nên cũng chỉ có thể coi như là thất bại...”Ngô cung chủ lắc đầu.Mặc dù nàng rất muốn để cho vị trước mắt này thành công, thế nhưng...Quy củ của Băng Nguyên cung không thể phá.Sau một canh giờ mới đi ra, mặc kệ nguyên nhân gì thì đều coi như thấtbại, không có tư cách tiến vào Âm Dương đầm.“Được rồi...”Trương Huyền lắc đầu.Biết thời gian đã quá một canh giờ thì hắn cũng đã đoán được kết quảnày. Chỉ có điều, đối với Âm Dương đầm, bản thân hắn cũng không cóyêu cầu xa vời quá lớn. Lại thêm hồn lực có tiến bộ cực lớn, cho nêncũng không có cảm thấy có gì tiếc nuối.“Ta tình nguyện mang danh ngạch của ta tặng cho lão sư...”Triệu Nhã có chút nóng nảy.“Không cần!”Nhìn thấy nàng có dáng vẻ này, Trương Huyền khoát tay áo, nói: “ÂmDương đầm, nói ra thì cũng không có tác dụng lớn với ta. Chỉ là, ngươicó thể chất Thuần Âm, cố gắng tu luyện thì sẽ có được biến đổi kinhngười.”“Thế nhưng là...”“Sao nào? Ngay cả lời nói của lão sư cũng không nghe hay sao?” TrươngHuyền nhíu mày một cái.“Không phải, chỉ là...”“Không có gì hết. Nghe ta, cùng Ngô cung chủ đi Âm Dương đầm, cốgắng tu luyện, tranh thủ kích hoạt thể chất!”Ngắt lời nàng, Trương Huyền nhìn về phía trước rồi nói: “Cung chủ, tađã không có tư cách đi Âm Dương đầm, ngươi mang Triệu Nhã vàNhược Hoan công tử đi qua đi, ta và Khang đường chủ ở chờ đây làđược rồi...”“Ừm!”Thấy vị Trương sư này không có thông qua, cũng không yêu cầu nhấtđịnh phải đi qua, Ngô cung chủ nhẹ nhàng thở ra một hơi rồi nói mộttiếng: “Hai vị, đi theo ta đi.”“Vâng...”Thấy lão sư tức giận, Triệu Nhã không dám nhiều lời, lúc này lập tức đitheo phía sau Ngô cung chủ. Nhược Hoan công tử cũng đi theo sát nàng,trước khi đi hắn nhìn Trương sư một chút, trong mắt hiện lên vẻ bộiphục.Thông qua tức thông qua, không thông qua tức không thông qua, khônghung hăng càn quấy, cũng không dựa vào tình nghĩa để cho Ngô cungchủ phá hỏng quy củ. Không hổ là người mà ngay cả lão sư cũng yêuthích không dứt, quả nhiên có phong độ và quyết đoán mà một danh sưnên có.“Trương sư, cơ hội lần này... Thật là đáng tiếc!”Thấy ba người đã rời khỏi, Khang đường chủ cũng không nhịn được nữamà than thở một tiếng.Âm Dương đầm, nóng lạnh xung đột lẫn nhau, đối với người tu luyệnNguyên Khí cảnh, Âm Dương cảnh có công hiệu cực lớn. Nếu khôngcũng không có khả năng tốn một cái giá lớn như thế, nhất định phảithông qua tuyển chọn danh sư để tới.Vốn, hắn cho rằng nhờ vào năng lực của Trương sư, thông qua khảohạch tuyệt đối là chuyện ván đã đóng thuyền, ai ngờ... Lại thất bại!Nếu như có thể đi vào Âm Dương đầm, nhờ vào biểu hiện của bên trênthi đấu tuyển chọn Trương sư, lần này thi đấu danh sư nhất định sẽ trổhết tài năng. Chỉ sợ tỷ lệ xung kích mười vị trí đầu sẽ lớn hơn rất nhiều.Mà bây giờ... Chỉ có tu vi Hóa Phàm nhị trọng sơ kỳ, muốn thành công,gần như không có khả năng!Trước khi rời khỏi Vạn Quốc thành, Trương Huyền đã đột phá đến HóaPhàm nhị trọng hậu kỳ, chỉ có điều hắn luôn biểu hiện là sơ kỳ. Nếukhông sẽ quá mức nổi bật. Bởi vậy, xem như là Khang đường chủ cũngkhông biết thực lực của hắn đã tăng lên mấy cấp nhỏ.“Kỳ thật cũng không có gì...”Trương Huyền khẽ ắc đầu: “ Băng Nguyên cung có quy củ của mình,thất bại thì thất bại, cũng không có gì mà xoắn xuýt. Nếu như Khangđường chủ muốn làm cho tu vi ta có tiến bộ, như vậy không bằng tìmthêm cho ta chút linh thạch trung phẩm. Ta có thể dùng... Các loại vậtphẩm để trao đổi.”Cái gì mà Âm Dương đầm, cái gì mà thiên tài địa bảo, đối với ngườinắm giữ Thiên Đạo công pháp như hắn, nó cũng không hữu dụng bằnglinh thạch trung phẩm.Chỉ cần có đầy đủ linh thạch, chuyện tu vi tiến bộ, đơn giản đến cựcđiểm.“Linh thạch trung phẩm?” Khang đường chủ sửng sốt một chút: “Thứnày, ta có mấy viên, nếu có tác dụng với ngươi thì có thể trực tiếp tặngcho ngươi...”Làm đường chủ Danh sư đường, những năm này hắn cũng đã gom góptích luỹ được không ít linh thạch trung phẩm. Chỉ là, chính hắn cũng cầntu luyện, tiêu hao không ít, nếu như để cho hắn mang ra, cũng không cóđược mấy viên.Nhưng... Chỉ cần Trương sư có thể lấy được thứ tự tốt trong thi đấu danhsư, coi như để hắn táng gia bại sản lại như thế nào?Danh sư đường của Vạn Quốc thành đã mang theo quá nhiều vinh dự vàtâm huyết của hắn. Nếu như có thể phá vỡ ghi chép trước kia, xuất hiện ởtrong một trong mười vị trí đầu. Đừng nói là dùng tiền, coi như lập tứcchết thì hắn cũng có thể thản nhiên đối mặt với tổ tiên.“Đưa cho ta?”Trương Huyền sững sờ, hắn lập tức hiểu rõ ý nghĩ của đối phương, tronglòng không khỏi âm thầm bội phục: “Khang đường chủ khách khí rồi.Yên tâm đi, ta cũng sẽ không lấy không linh thạch của ngươi...” "Đối phương tiết tháo cao thượng, thế nhưng hắn cũng không có khả nănglấy không đồ vật của người khác mà không nhúc nhích.Đang lo lắng việc khi trở lại sẽ chỉ điểm giúp hắn một chút, nghĩ biệnpháp để cho hắn đột phá Hợp Linh cảnh thì đột nhiên cảm thấy có mộtcỗ khí tức cuồng bạo bắn lên mây xanh. Giống như có một vị siêu cấpcường giả, không nén được lửa giận. Không khống chế nổi cảm xúc màphóng ra tu vi.“Là Ngô cung chủ... Nguy rồi!”Cảm nhận được cỗ lực lượng này, con ngươi của Khang đường chủ,Trương Huyền đồng thời co rụt lại.Cỗ khí tức này, bọn hắn hết sức quen thuộc, chính là Ngô cung chủ.Nữ tử này sao lúc này lại đột nhiên không có chút che dấu, tản mát racường đại khí tức như thế là muốn làm gì?Chẳng lẽ... Muốn gây bất lợi với Nhược Hoan công tử, Triệu Nhã?Nàng là cường giả Hóa Phàm ngũ trọng, nếu như thực sự ra tay với haingười. Coi như hai người cộng lại cũng tuyệt không có một chút nănglực chống cự nào!Tu vi chênh lệch quá lớn!“Đi qua nhìn một chút!”Biến sắc, hai người hô nhỏ một tiếng rồi đồng thời bắn thẳng về phươnghướng mà khí tức truyền ra.Thời gian: 00: 04: 07Chương 963: Trương Huyền ngại ngùng (1)Bàn chân đạp mạnh lên trên mặt đất, cả người Khang đường chủ giốngnhư là con báo, nhanh chóng vọt lên phía trước. Hai tay chấn động, chânkhí trong cơ thể như cuồng phong tuôn ra, khiến cho tốc độ của hắn lầnnữa bạo tăng.Võ kỹ Linh cấp trung phẩm Ưng Phi Ngạo Thiên!Đây là một bộ thân pháp, coi như không phải là mạnh nhất trong VạnQuốc thành thì cũng không xê xích gì nhiều, một khi thi triển ra, tốc độtăng vọt, coi như là loại cường giả cấp bậc như Triệu minh chủ, muốnđuổi theo thì cũng khó khăn.Thi triển tuyệt chiêu ra, Khang đường chủ mở miệng nói: “Trương sư, tađi qua trước nhìn xem, ngươi cứ đuổi theo là được... Hả? Người đâu? Bàmẹ nó!”Một mặt tiến lên, một mặt quay đầu nói một tiếng với Trương sư, lời nóimới nói được một nửa thì đột nhiên thân thể cứng đờ, chân khí thiếu chútnữa đã không vận chuyển, thân thể từ trên không trung rơi xuống.Chỉ thấy phía sau không có một ai, mà ngay phía trước bản thân hắn lạicó một bóng người nhanh chóng chạy như điên, đã biến thành một chấmđen nhỏ, ngay lập tức biến mất trước mắt hắn.Không phải... Trương sư thì là ai được nữa!Bản thân dùng tốc độ nhanh nhất, nhanh chóng chạy như điên, vốn hắncho rằng Trương sư chỉ có tu vi Hóa Phàm nhị trọng sơ kỳ, muốn đuổitheo là chuyện gần như không có khả năng. Vì vậy hắn mới hữu hảo nóimột câu, ai ngờ... Còn chưa nói dứt lời thì người đã không còn nữa!Tốc độ người ta nhanh hơn hắn không chỉ một lần!Hắn thân là cường giả Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, hơn nữa lại thitriển thân pháp mạnh nhất... Thiếu chút nữa ngay cả cái bóng của đốiphương cũng không thấy...Tận mắt nhìn thấy, hắn cũng cảm thấy có phải mình đã hoa mắt, điên rồihay không.Đây là Hóa Phàm nhị trọng ư?Coi như là ngũ trọng cũng không có loại tốc độ này a...“Không đúng, hắn không phải là nhị trọng sơ kỳ? Mà là... Hậu kỳ?”Nhướng mày.Trương sư toàn lực chạy như điên, chân khí tiết lộ ra ngoài không giữ lạimột chút nào, hiện ra tu vi chân thật... Căn bản không phải là Hóa Phàmnhị trọng sơ kỳ, mà là... Hậu kỳ!Chuyện này sao có thể?Khi tuyển chọn danh sư, đối phương đột phá tại chỗ, hắn nhìn rất là rõràng, không có khả năng giả mạo, làm sao có thể... Mới qua nửa tháng đãtăng lên ba cấp bậc nhỏ, đạt đến nhị trọng hậu kỳ?Đây chính là Hóa Phàm nhị trọng a... Trong thời gian ngắn như vậy đã từsơ kỳ đi đến hậu kỳ, hơn nữa nhìn bộ dáng, tu vi đã được củng cố, bất cứlúc nào cũng sẽ đột phá...Rốt cuộc làm sao đối phương lại làm được?Cũng quá nghịch thiên đi!Lại nói, ngay cả xem như là Nguyên Khí cảnh hậu kỳ, so với Trọc Thanhcảnh đỉnh phong như hắn cũng kém hai cái cấp bậc lớn, làm sao có thểnhanh hơn hắn được chứ? Đồng thời, d ưới tốc độ nhanh như vậy,chuyển biến nhảy lên cũng rất đơn giản, dễ dàng và linh động, so với võkỹ Linh cấp trung phẩm Ưng Phi Ngạo Thiên mà hắn tu luyện còn caominh hơn rất nhiều!“Chẳng lẽ... Hắn tu luyện võ kỹ Linh cấp thượng phẩm thậm chí... Làcấp bậc tuyệt phẩm?”Trong lòng hơi động, lại giật nảy mình.Loại võ kỹ cấp bậc này, chỉ có đế quốc mới có tư cách nắm giữ, coi nhưhắn là đường chủ Danh Sư đường Vạn Quốc thành thì cũng không cáchnào học tập, thậm chí còn không lấy được.Một Trương sư ở bên trong vương quốc bất nhập lưu đi ra... Không ngờlại tu luyện loại võ kỹ cấp bậc này, bối cảnh mạnh như vậy sao...“Hai người Tô Phàm, Lăng Hằng Vũ này, nhất định không nói ra lời nóithật, chỉ sợ... Xuất thân của Trương sư lão cũng không đơn giản! Khi trởvề nhất định phải cố gắng hỏi một chút!”Trong lòng toát ra một suy nghĩ.Năng lực của một người không thể nào bỗng dưng có được, vị Trương sưnày lợi hại như thế, lão sư sao có khả năng đơn giản? Gia thế nguồn gốcthì sao?Hai người Tô sư, Lăng sư này, nhất định đã biết thứ gì đó, chỉ là lạikhông nói cho hắn.Nếu không, tuyệt đối không có khả năng liều mạng hết lòng, cố gắng rasức như vậy.“Trương sư... Chờ ta!”Ngăn chặn nỗi khiếp sợ trong lòng, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy bóngngười của Trương sư đã biến mất không thấy gì nữa, Khang đường chủvội vàng đuổi theo.Băng Nguyên cung không lớn, nơi Ngô cung chủ bộc phát ra khí tức chỉcách bọn họ mấy trăm mét mà thôi. Qua mấy lần ngoặt đã đi tới trướcmặt, lúc này Trương sư đã đi tới, đứng ở bên một cái trong đại sảnh rấtrộng.Ngô cung chủ, Nhược Hoan công tử, Triệu Nhã đều ởđó, trong đó còn cómấy người mặc trang phục màu đỏ rực và nữ đệ tử áo trắng, cả đámkhông ngừng run rẩy.Phía trước mấy người là đầm nước cực lớn, đường kính chừng chừng haimươi thước, đầm nước đã bị chia cắt thành hai bộ phận, linh khí nhúcnhích, không biết đã được khảm nạm bao nhiêu linh thạch, giống như làmột đầm linh dịch tinh thuần.“Chẳng lẽ cái này... Chính là Âm Dương đầm?”Đã sớm nghe qua tên tuổi của Âm Dương đầm. Chẳng qua ngay cả hắncũng chưa từng gặp qua, đây coi như là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy.“Không đúng... Nghe nói Âm Dương đầm, đầm phân Âm Dương, mộtbên nóng rực như lửa, một bên lạnh lẽo như băng, mà thứ trước mắt cáinày, mặc dù linh khí đầy đủ, thế nhưng lại không có cảm giác cực nóngvà lạnh lẽo...”Mày nhăn lại.Sở dĩ Âm Dương đầm vang danh thiên hạ là bởi vì đầm phân ÂmDương, một bên lạnh lẽo thấu xương, một bên cực nóng khó nhịn, ÂmDương giao hòa, băng hỏa lưỡng trọng thiên.Tu luyện ở trong đó, nóng lạnh giao hòa, được âm dương nhị khí rènluyện. Như vậy chân khí mới có thể càng thêm củng cố, thực lực cũngtiến bộ rất nhanh.Đầm nước trước mắt này mặc dù thoạt nhìn cũng chia làm hai bộ phận,thế nhưng đều chỉ là sóng linh khí bình thường, đồng thời cũng không cócảm giác lạnh lẽo, cực nóng. Chẳng lẽ... Cũng không phải là cái gọi làÂm Dương đầm kia?“Ngô cung chủ, đã xảy ra chuyện gì?”Nhìn thấy học sinh không bị tổn thương, Khang đường chủ nhẹ nhàngthở ra, đồng thời còn có chút nghi ngờ nhìn qua.Đã xảy ra chuyện gì, có thể khiến cho Ngô cung chủ Hóa Phàm ngũtrọng tức giận như vậy, lại còn tản mát ralửa giận ngập trời như vậy.“Là Âm Dương đầm đã xảy ra chút vấn đề...”Ngô cung chủ giải thích một câu, lại nhìn về phía mấy nữ đệ tử trướcmắt: “Đem những lời mới vừa nói, nói lại cho ta nghe xem!”Chương 964: Trương Huyền ngại ngùng (2)“Vâng...”Một vị nữ đệ tử dẫn đầu tiến về phía trước một bước, âm thanh có chútrun rẩy: “Vừa rồi chúng ta giống như trước, đi kiểm tra... Mẫu thủy, aingờ lại phát hiện ra... Lực lượng Âm Dương bên trong mẫu thủy đã biếnmất hầu như không còn, ngay cả một chút cũng không có, giống... Cáiđầm nước này như đúc...”“Mẫu thủy chôn sâu ở lòng đất, Âm Dương chi lực trong đó lại còn câuthông với địa mạch và băng nguyên mà hình thành, làm sao có thể biếnmất được chứ?” Ngô cung chủ dù chết cũng không tin.“Bẩm báo cung chủ... Đây là thứ mà chúng ta mới đánh lên từ phía dưới,người nhìn xem...”Nữ đệ tử khẽ đảo cổ tay, một thùng nước xuất hiện ở trước mặt mọingười, trong đó là một thùng nước sạch, linh khí nhúc nhích, khiến chongười ta có một loại cảm giác linh khí hoạt động mạnh cực kỳ, bất quá...Chỉ là linh khí bình thường, không có lạnh lẽo hoặc là cực nóng một chútnào.“Quả nhiên không có thuộc tính Âm Dương? Rốt cuộc đã xảy ra chuyệngì?”Hai mắt Ngô cung chủ đỏ lên.Âm Dương đầm liên quan tới sự tồn tại của toàn bộ Băng Nguyên cung,một khi hủy cũng tương đương với phân bộ của nàng cũng báo hỏng.Bên này nàng nổi điên thì bên kia, Trương Huyền là người thứ nhất xôngqua, khóe miệng khẽ giật một cái.Vừa mới tới thì hắn cũng không biết mẫu thủy mà đối phương đang nóitới rốt cuộc là cái gì. Chỉ có điều, lúc nhìn thấy đồ vật trong thùng gỗ củanữ đệ tử thì hắn lập tức rùng mình một cái.Cái đồ chơi này không phải là đồ vật mà vừa rồi hắn đã hấp thu ở tronglòng đất hay sao?Chẳng lẽ có quan hệ với Âm Dương đầm?“Ngô cung chủ, mẫu thủy mà ngươi nói tới là cái gì? Rốt cuộc đã cóchuyện gì xảy ra? Nếu có bí mật gì khó nói thì không ngại nói ra, có lẽchúng ta có thể hỗ trợ giải quyết...”Thấy trạng thái này của cung chủ, trong lòng toát ra dự cảm bất thường,Khang đường chủ không nhịn được phải đi lên phía trước một bước.“Chuyện này liên quan tới bí mật lớn nhất của Băng Nguyên cung, vốnkhông nên nói với các ngươi. Chỉ có điều, loại tình huống hiện tại, nếunhư không được giải quyết, chỉ sợ cũng không giấu diếm được!”Thấy hắn hỏi thăm, Ngô cung chủ chần chờ một chút, cũng không nhịnđược mà khẽ gật đầu.Mặc dù mấy vị trước mắt này là người ngoài, thế nhưng đều là danh sư,nàng hết cách rồi, có lẽ bọn hắn sẽ có phương pháp để giải quyết.“Đây chính là Âm Dương đầm!”Chỉ vào đầm nước cực lớn trước mắt, Ngô cung chủ nói: “Có phải cảmngươi cảm thấy kỳ lạ, không hề giống như trong truyền thuyết, đầm phânÂm Dương, nóng lạnh xung đột lẫn nhau hay không?”Mọi người gật đầu.Nhất là Khang đường chủ, vừa đến thì hắn đã phát hiện ra, trong lòngcũng vô cùng kỳ quái.“Linh khí trong Âm Dương đầm là do linh thạch hội tụ mà thành, điểmấy hẳn các ngươi cũng có thể thấy được, mà Âm Dương chi khí trong đó,lại là... Do mẫu thủy mang tới!”“Mẫu thủy là thứ do Băng Nguyên cung dùng phương pháp đặc thù,dung hợp địa mạch cực nóng và băng nguyên chí hàn mà hình thành.Dưới tình huống bình thường được chôn sâu ở sơn mạch phía dưới, chỉcó khi sử dụng thì mới có thể lấy linh dịch từ trong đó ra, tưới vào trongcái ao này...”Ngô cung chủ giải thích.Mặc dù chỉ là giới thiệu đơn giản nhất, không liên quan tới bí mật cănbản nhất của Băng Nguyên cung, thế nhưng lại làm cho mọi người hiểuđược.Cái gọi là Âm Dương đầm cũng không phải là tự nhiên như thế, mà là docon người chế tạo ra, đồng thời... Quan trọng nhất chính là mẫu thủy, chỉcó tưới loại vật này vào, mới có thể khiến cho chất nước triệt để biếnhóa, tạo thành bảo địa có tác dụng cực lớn đối với tu luyện.Luyện chế linh dịch nồng hậu dày đặc rồi pha loãng, quan trọng nhấtcũng không phải là dược vật sau khi pha loãng, mà là trước đó.Mà lúc này... Cái này pha loãng trước đó mẫu thủy, Âm Dương thuộctính thế mà... Hư không tiêu thất!Không có mẫu thủy, cái gọi là Âm Dương đầm cũng chỉ là một đống linhdịch mà thôi, coi như có chút ích lợi đối với tu luyện thì cũng đã mất đihiệu quả trước đó...“Cái này...”Khóe miệng Khang đường chủ giật một cái.Còn tưởng rằng là chuyện đơn giản gì có thể nhẹ nhõm giải quyết, hiệntại xem ra, căn bản không phải là chuyện mà hắn có tư cách nhúng tayvào.Liên quan đến mẫu thủy, tương đương với cơ mật lớn nhất của BăngNguyên cung, làm sao có thể tùy ý để cho nó rò rỉ, để hắn biết cơ chứ?Hơn nữa, coi như là rò rỉ tin tức cho hắn, cho dù Ngô cung chủ đắmchìm cả đời người cũng không thể giải quyết được. Như vậy bản thân thìcó biện pháp gì cơ chứ?Nói thật, vận khí cũng quá là kém a, vốn hắn cho rằng lấy được danhngạch là có thể để cho học sinh của mình gia tăng tu vi trên phạm vi lớn.Thế nhưng hắn có nằm mơ cũng không có nghĩ đến lại gặp phải chuyệnnhư vậy.“Đúng rồi, Trương sư...”Đang muốn lắc đầu, nói cho đối phương biết không có kế gì. Thế nhưngđột nhiên hắn lại nhớ tới Trương Huyền nhiều lần sáng tạo kỳ tích, chonên không nhịn được nhìn sang. Không nhìn còn khá, vừa nhìn hắn lậptức nhíu mày lại.Chỉ thấy lúc này vẻ mặt Trương sư đang rất cổ quái, giống như vừa làmviệc gì đó trái với lương tâm, vẻ mặt đỏ bừng.“Trương sư, ngươi làm sao vậy?”Nhìn thấy Trương Huyền luôn luôn tùy tiện, lúc này không những khôngnghĩ biện pháp để giải quyết vấn đề mà còn có dáng vẻ này, Ngô cungchủ không nhịn được nhìn lại.Nghe thấy câu hỏi của hắn, những người khác cũng kịp phản ứng, ánhmắt tập trung vào người Trương Huyền.Vẻ mặt này của Trương sư quả thực kỳ lạ, coi như là Ngô cung chủ cũngcảm thấy có chút không đúng.“Ta...”Nghe thấy câu, Trương Huyền hơi đỏ mặt, nhịn không được vò đầu:“Chuyện này... Ngô cung chủ, vừa rồi ở trong băng hỏa phòng, khôngphải ta đã nói... Tu luyện một lúc hay sao?”Thấy hắn không có trả lời mà ngược lại còn nói ra những chuyện này.Tuy rằng Ngô cung chủ, Khang đường chủ kỳ quá, thế nhưng vẫn khẽgật đầu.Trước đó, hắn đã nói qua, mình bởi vì tu luyện trong băng hỏa phòng chonên mới làm trễ nải thời gian, vì vậy mới không có thông qua khảo hạch.Gãi gãi đầu, Trương Huyền ra vẻ áy náy không thôi: “Khụ khụ... Lúc tatu luyện, dùng sức quá lớn, không cẩn thận... Đã hút sạch tất cả mẫu thủybên trong Âm Dương chi khí của các ngươi... Tất cả đều...”Chương 965: Bồi thường (1)“A?”“Khi tu luyện dùng sức quá lớn?”Bọn người Ngô cung chủ, Khang đường chủ ngẩn người ra.Khóe miệng Nhược Hoan công tử càng giật một cái, thiếu chút nữa đãmắt tối sầm lại, trực tiếp ngất đi.Trước đó hắn đã cảm thấy kỳ quái, vì sao ngay cả mình cũng có thểthông qua băng hỏa phòng mà vị Trương sư này lại thất bại. Hóa ranguyên nhân ở đây... Trực tiếp chạy tới, hấp thu xong mẫu thủy củangười ta, khiến cho Âm Dương đầm biến thành phế phẩm... Thôngkhông hay thông qua còn có ý nghĩa gì nữa chứ?Trước đó hắn còn cảm giác đối phương thừa nhận thất bại, vô tư tới đếncực điểm, khiến cho người ta bội phục... Hiện tại xem ra, hóa ra là vô sỉhết sức a!Ngươi hút khô mẫu thủy của người ta, Âm Dương đầm cũng có tác dụng,cho dù chúng ta có cái danh ngạch này thì có tác dụng cái rắm a?Khịt khịt mũi, Nhược Hoan công tử rất muốn khóc.Từ khi biết hai mặt hàng này đến nay, bất kể tỷ thí, vượt quan hay là làmgì, hắn không có lấy một lần được như ý. Không phải là bị đánh mặt thìchính là trên đường đi bị đánh mặt...Nếu không phải có trái tim mạnh mẽ thì nhất định đã sớm bị tra tấn tớiphát điên rồi.“Ngươi, ngươi... hấp thu hết thuộc tính Âm Dương bên trong mẫu thủyhay sao?”Ngô cung chủ cũng kịp phản ứng, giống như bị điên nhìn về phía ngườithanh niên cách đó không xa.“Ừm!” Trương Huyền ngượng ngùng.Mặc dù hắn thông qua thư viện đã biết cái kia là mẫu thủy, thế nhưnghắn thật không biết nó lại có tần quan trọng như vậy đối với Âm Dươngđầm, hơn nữa... Hắn chỉ muốn tu luyện linh hồn một chút, cũng khôngnghĩ tới đồ vật nổi danh như vậy lại yếu như thế. Mới giúp hồn lực từHóa Phàm nhị trọng đạt tới tứ trọng đã hoàn toàn biến mất rồi.Nghĩ một lát hắn cũng hiểu được, mẫu thủy chỉ phụ trách Âm Dươnggiao hòa, linh khí có thể cung cấp tu luyện trong đó cũng không nhiều,giống như Âm Dương đầm vậy. Chung quanh được khảm nạm vô số linhthạch để cung cấp lực lượng.Mà linh hồn hắn ngoại trừ hấp thu Âm Dương chi khí ra thì chính là linhkhí trong đó, đương nhiên rất dễ dàng đã thôn phệ sạch sẽ.Rõ ràng những chuyện này, tràn ngập tâm tắc.Sớm biết đồ chơi này dễ dàng hư hại như vậy, hơn nữa lại còn quantrọng như vậy với đối phương thì đánh chết hắn cũng bất động ah!Hồn lực hắn mạnh yếu ra sao cũng giống như tu vi chân khí vậy, cần cóđủ linh thạch trung phẩm là có thể giải quyết, mà Âm Dương đầm lạikhông có cách nào bù đắp được.Chỉ là... Cũng không thể nói, tác dụng của mẫu thủy và linh thạch có thểđánh đồng với nhau. Hấp thu Âm Dương chi khí tu luyện Vu hồn giốngnhư đã trải qua lôi kiếp, càng thêm ngưng thực, càng thêm thuần túy.Điểm ấy rõ ràng là điểm mà linh thạch không có cách nào hoàn thànhđược.“Mẫu thủy ẩn sâu dưới đất, băng hỏa phòng chỉ kết nối khí tức, khiếncho người ta cảm thụ Âm Dương chi lực mà thôi... Khoảng cách chênhlệch xa tới mấy ngàn mét, như vậy cũng có thể hấp thu được hay sao?”Ngô cung chủ vẫn không thể tin được như cũ.Cái tên này đi băng hỏa phòng một chuyến, vị trí cách mẫu thủy còn xavạn dặm, làm sao lại hấp thu hết được chứ?“Khụ khụ, cái kia... Ta đi vào băng hỏa phòng mới phát hiện ra là có cơquan, ta lập tức nghĩ biện pháp để mở ra...” Trương Huyền nói.Ngô cung chủ nhoáng một cái.Đây chính là cơ quan do Thiên Công sư ngũ tinh chế tác, ngay cả nàngcũng chỉ có thể mượn lệnh bài của cung chủ để mở ra, kẻ trước mắt này,vừa mới phát hiện đã mở ra được... Thuận tiện còn đi xuống dưới, rốtcuộc làm sao hắn làm được?Mấu chốt nhất là... Đây chẳng qua chỉ là cái hố lấy hơi, lúc trước mớiđào ra, một là vì khảo hạch băng hỏa phòng. Thứ hai là vì có thể để chomẫu thủy kết nối với thiên địa, độ cao mấy ngàn mét, không có chỗmượn lực... Nhảy xuống sẽ trực tiếp ngã chết!Coi như thật sự đi xuống được thì đi lên thế nào chứ?“Hấp thu mẫu thủy của Âm Dương cung các ngươi là sơ suất của ta, nhưvậy đi... Ta cũng không chiếm tiện nghi của các ngươi, vừa rồi ta đãquan sát kỹ, âm quyết và dương quyết của Băng Nguyên cung các ngươicó tồn tại mầm họa cực lớn, không sai đâu... Tu luyện loại pháp quyếtnày, bình thường đều sẽ chết yểu!”Phế đi trấn cung chi bảo của người ta, trong lòng Trương Huyền trànngập áy náy, vừa vặn trước đó hắn đã quan sát qua những đệ tử thuộctính Âm Dương. Tất cả đều có chút vấn đề trên việc tu luyện, thuận tayhỗ trợ giải quyết cũng coi như bồi thường cho đối phương.“Ngươi...”Ngô cung chủ sửng sốt.Đệ tử tu luyện âm quyết, dương quyết là vì bồi dưỡng mẫu thủy màthành, chịu địa mạch và băng nguyên xung kích, bình thường đều khôngsống được quá lâu. Coi như đi đến Hóa Phàm cảnh, thực lực không yếu,hế nhưng thọ tới sáu mươi tuổi cũng đã là một cửa ải lớn.Chỉ là, đây là bí mật của Băng Nguyên cung các nàng... Vị Trương sưnày chỉ liếc mắt đã phát hiện ra sao?“Ta có thể cải tiến công pháp tu luyện của các ngươi, giúp các nàng xóađi tai hoạ ngầm này. Coi như bồi thường tổn thất của Băng Nguyên cungcác ngươi!”Trương Huyền nói.“Cải tiến... Công pháp?” Ngô cung chủ run rẩy.Chỗ thiếu hụt này, Băng Nguyên cung truyền thừa vô số năm cũngkhông thể loại bỏ được, nếu như có thể cải tiến, đối với toàn bộ ngườicủa Nguyên hỏa Băng nguyên mà nói, chính là công đức vô lượng. Đừngnói là hủy một phân bộ, coi như mười cái thì tổng bộ cũng sẽ không caumày.Chỉ là... Thực sự có thể cải tiến, hơn nữa còn xuất phát từ tay một thiếuniên không đủ hai mươi tuổi hay sao?“Vấn đề lớn nhất trong hai bộ công pháp này của các ngươi là ở chỗngười tu luyện. Dương khí, âm khí chất đống, không có cách nào vậnchuyển thông thuận. Mặc dù dương khí, âm khí là lực lượng chính tôngnhất thiên địa, thế nhưng nếu như người tu luyện không có thể chấttương ứng. Khí tức chất đống quá lâu sẽ rất dễ phá hỏng cơ sở. Giốngnhư nhân sâm vậy, tuy tốt, có không ít người cũng không thể dùng. Thểchất không được thì vật đại bổ cũng sẽ biến thành độc dược...”Biết rõ điểm lo lắng của đối phương, Trương Huyền nhìn qua rồi nói:“Nếu như có thể giải quyết từ trên căn bản, để thể chất dung hợp tốt hơnvới âm dương nhị khí, như vậy chuyện khôi phục tuổi thọ vẫn rất là đơngiản!”Ngô cung chủ không có tu luyện Âm Dương Pháp Quyết, thế nhưngnhững đệ tử này tu vi không cao, lợi dụng Minh Lý Chi Nhãn vẫn rất dễdàng có thể tìm ra được vị trí thiếu hụt.Thông qua quan sát hắn đã biết, trong cơ thể những người này mang theoám thương. Nếu như không nghĩ biện pháp chữa trị, tuổi thọ sẽ bị haotổn, ngay cả sáu mươi tuổi cũng rất khó sống tới được.Tuổi thọ của Hóa Phàm cảnh là hai, 300 tuổi. Ngay cả sáu mươi cũngkhông sống tới, được cho là chết yểu.Vẻ mặt Ngô cung chủ biến hóa, nàng cắn răng một cái, cổ tay khẽ đảo,lập tức lấy ra hai bản thư tịch rồi đưa tới: “Xin Trương sư sửa chữa côngpháp...”Vừa mới bắt đầu nàng còn có chút nghi ngờ, cảm giác đối phương muốnnhân cơ hội xem pháp quyết tu luyện của Băng Nguyên cung các nàng.Sau khi nghe hắn giải thích thì nàng mới biết được mình đã lấy bụng tiểunhân đo lòng quân tử.Chương 966: Bồi thường (2)Ngay cả cơ mật tu luyện mà đối phương cũng có thể nhìn ra, như vậy đãnói rõ bộ âm quyết, dương quyết này trong mắt người ta căn bản khôngphải là vấn đề vì lớn. Nếu thật sự muốn công pháp, sao lại dùng dùng thủđoạn vụng về như thế.“Ừm!” Tiếp nhận công pháp, ngón tay vừa đụng tới một cái, trong đầulập tức xuất hiện một quyển sách.Hắn cúi đầu nhìn sang thư tịch, cũng giống như Minh Lý Chi Nhãn nhìnthấy vậy, những pháp quyết tu luyện này, quả thực sẽ tạo thành tai hoạngầm, khiến cho người ta chết yểu.Chỉ là, dưới thiên đạo thư viện chiếu rọi, chỗ thiếu hụt rất chói mắt, diễngiải ngược để sửa chữa công pháp cũng đơn giản dị thường.Thời gian không lâu, tay mở sách ra, lại lấy ra bút lông, sửa chữa hoàntất chỗ thiếu hụt gây ra chết yểu, sau đó lại lần nữa đưa tới.“Cái này...”Tiếp nhận công pháp, nhìn một hồi, thân thể Ngô cung chủ lập tức nhịnkhông được phải run run.Nàng thân là cường giả Hóa Phàm cảnh ngũ trọng, lại thêm khống chếBăng Nguyên cung nhiều năm. Những chỗ mà đối phương sửa chữa, cócông hiệu hay không vẫn có thể nhìn ra được một cách dễ dàng.Chỉ cần tu luyện dựa theo cái này, không bao lâu sau, tai hoạ ngầm củatất cả mọi người trong Băng Nguyên cung đều sẽ biến mất, lại một lầnnữa đi lại trông thiên hạ.Nhìn thoáng qua đã có thể sửa đổi công pháp... Vị thanh niên này, rốtcuộc có bao nhiêu lợi hại?Coi như ;à Khang đường chủ cũng không làm được a!“Đa tạ Trương sư cứu tính mạng ngàn vạn đệ tử của Băng Nguyêncung!”Nàng biết, nếu truyền bộ công pháp này về tổng bộ, tất nhiên sẽ gây rađại chấn cực lớn. Khiến cho vô số người điên cuồng, có thể cứu vớt đượckhông biết bao nhiêu đệ tử tu luyện lực lượng thuộc tính Âm Dương.Ngô cung chủ cũng nhịn không được nữa, thân thể khom lại, quỳ rạpxuống đất.“Ai... Ngô cung chủ, ngươi làm cái gì vậy...”Không nghĩ tới nàng sẽ hành đại lễ, Trương Huyền giật nảy mình, vộivàng tiến lên, muốn kéo nàng lại.Ngô cung chủ khoát tay, vẻ mặt nghiêm túc: “Ta đại biểu cho toàn bộBăng Nguyên cung cám ơn ngươi, cũng không phải là của cá nhân ta.Xin Trương sư chớ có từ chối!”Băng Nguyên cung, bởi vì giới hạn công pháp cho nên các đệ tử sốngkhông quá sáu mươi tuổi. Chí ít cũng có mấy chục vạn người tu luyện,bộ công pháp này được sửa đổi cũng đã cam đoan tính mạng của cácnàng... Cũng đã nói lên một chuyện, một động tác này của Trương sư đãcứu mấy chục vạn người, nàng quỳ xuống, người mà nàng đại biểukhông phải mình, mà là những người này.“Được rồi...”Thấy đối phương kiên trì, Trương Huyền đành phải buông xuôi bỏ mặc.Khang đường chủ, Nhược Hoan công tử ở bên cạnh cảm thấy trước mắtbiến thành màu đen, sắp phun máu.Thôn phệ mẫu thủy của người ta sạch sẽ, hai người đang hoài nghi Ngôcung chủ sẽ giết hắn hay không. Thế nhưng không nghĩ tới, trong nháymắt đối phương đã quỳ xuống...Trương sư, rốt cuộc ngươi còn có bao nhiêu thủ đoạn không muốn ngườita biết đây?Sửa chữa công pháp, giải quyết nan đề mà ngay cả bản thân người BăngNguyên cung cũng không thể giải quyết...Đây cũng không phải là chuyện mà danh sư bình thường có thể làmđược. Thậm chí Khang đường chủ còn hoài nghi, coi như là một vị Danhsư ngũ tinh tới thì cũng không có khả năng bảo hắn làm tốt hơn được.Ngô cung chủ cung kính bái ba bái, lúc này cung chủ mới đứng dậy,cung kính đến cực điểm đối với thanh niên trước mắt.Mặc dù đối phương đã hủy đi mẫu thủy, thế nhưng lại cứu vớt tính mạngcủa vô số người trong toàn bộ Băng Nguyên cung, công tội bù nhau,công lao còn lớn hơn sơ suất.“Lần này ta tới đây chính là đi vào Âm Dương đầm tu hành. Hiện tạikhông có Âm Dương đầm, hại ngươi không có cách nào tấn cấp... Nhưvậy đi, ta sẽ chỉ điểm giúp ngươi một chút, khiến cho ngươi trong mộttháng đột phá đến Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, xem như là bồithường!”Xử lý xong chuyện của Ngô cung chủ, Trương Huyền nhìn về phíaNhược Hoan công tử đang ở cách đó không xa.Tên này tràn ngập hưng phấn tới đây, vốn muốn mượn Âm Dương đầmđể đột nhiên tăng mạnh, thực lực bạo tăng. Kết quả lại bị bản thân hắnthôn phệ sạch sẽ, không có cách nào tu luyện, đương nhiên hắn cũngphải bồi thường một chút.“Để cho ta trong một tháng đạt tới Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong?”Nhược Hoan công tử sửng sốt.Bản thân hắn là danh sư, lão sư càng là đường chủ Danh sư đường. Từkhi tu luyện tới hiện tại, các loại thủ đoạn tốt nhất đều dùng, muốn đạttới Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, không có mười năm, hai mươi nămthì không thể nào làm được, đừng nói là một tháng...Nằm mơ đi!“Lúc ngươi tu luyện có phải thường xuyên cảm thấy trong khí hải tắcnghẽn không gì sánh được, giống như đã đi vào thông đạo chật hẹp, khómà tiến lên được hay không?” Trương Huyền nói.“Ây... Vâng!”Nhược Hoan công tử gật đầu.Hiện tại tiến triển tu luyện của hắn rất chậm, cũng không phải là thiếu tàinguyên, cũng không phải là không biết tu luyện như thế nào. Mà là chânkhí trong cơ thể giống như đã bế tắc, vận chuyển như rùa bò, không cònthoải mái như trước kia nữa.Giống như chạy đường dài vậy, dù có lợi hại hơn nữa, vô địch thế giới.Nếu vượt qua cực hạn nhất định thì tốc độ cũng sẽ hạ xuống, không cókhả năng có người nào luôn duy trì được tốc độ cố định.Mà dường như hiện giờ hắn đã đạt đến cực hạn, mỗi khi tiến về phíatrước một bước, cũng sẽ rất khó khăn.“Rất đơn giản, ăn viên đan dược này vào có thể khiến cho ngươi nhẹnhõm trong một tháng đạt tới Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong!”Lạnh nhạt nhìn qua, cổ tay Trương Huyền khẽ đảo, một viên đan dượcmàu đỏ nhạt lớn bằng cỡ nắm tay xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.Thân thể Nhược Hoan công tử nhoáng một cái, khuôn mặt vặn vẹo.“Đây là... Thôi Tình đan dùng cho man thú nhị phẩm?”Chương 967: Băng nguyên đặc sứ (2) (1)Thân là Danh sư tứ tinh, nhãn lực kinh người, viên đan dược trong tayđối phương thoạt nhìn rất cao to. Thế nhưng trên thực tế lại là Thôi Tìnhđan cho man thú sử dụng.Càng là man thú lợi hại, khi lai giống thì tỷ lệ có thể sống sót cũng càngthấp. Vì dễ sinh sôi cho nên bình thường Thuần Thú sư đều đút loại đandược này cho chúng nó.Sau khi Man thú phục dụng, thân thể xuất hiện phản ứng, ngày đêmkhông ngớt, từ đó bảo đảm sinh dục.Thuốc này so với nắm đấm còn lớn hơn một vòng, chuyên môn dùng đểthúc tình cho man thú, không ngờ lại để cho mình dùng?Nhược Hoan công tử nuốt ngụm nước bọt, cảm giác muốn chết.“Không sai, đây chính là dược vật cho man thú dùng. Chỉ có điều, đốivới tình huống hiện tại của ngươi lại vừa vặn hữu dụng, nhanh dùng đi...À, đúng rồi, viên đan dược này nhất định phải nuốt toàn bộ vào, khôngthể nhai kỹ nuốt chậm...”Trương Huyền nói.“Nuốt cả?”Nhược Hoan công tử run người.Một viên đan dược lớn chừng nắm tay, nuốt thế nào đây? Coi như mởmiệng nhét vào thì yết hầu cũng không nuối trôi ah.Đại ca, rốt cuộc ta và ngươi có thù oán gì chứ? Ngươi không phải làmuốn giúp ta tăng cao tu vi, mà đang muốn giết chết ta a...“Nhất định phải nuốt cả, không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, nếukhông sẽ không có hiệu quả!”Tiện tay ném viên đan dược cho Khang đường chủ, Trương Huyền lạinói: “Ngươi là lão sư hắn thì giúp một tay để cho hắn nuốt đi!”“Ta?”Nhìn thấy thúc tình dược cho man thú ăn rơi vào lòng bàn tay của mình,khóe miệng Khang đường chủ cũng co giật một cái, không nhịn được màngẩng đầu lên nói: “Cái này... Thật sự có thể giúp cho Nhược Hoan tấncấp?”“Đương nhiên!” Trương Huyền gật đầu.“Vậy thì tốt...”Khang đường chủ cắn răng một cái: “Nhược Hoan, tới uống thuốc, ai,đừng chạy...”Thấp giọng hô một tiếp, bàn tay vồ một cái bắt lấy Quân Nhược Hoan.Người này ngã xuống đất, lúc này hắn cắn răng nhét viên đại viên đandược này vào trong miệng đối phương. Sau đó chân khí tuôn ra, cứ thếmà ấn vào trong cổ họng đối phương.“Khục khục...”Nhược Hoan công tử không ngừng ho khan, nước mắt chảy giàn dụa.Đâu còn có nửa điểm bộ dáng công tử nữa, đây hiển nhiên là một tên ănmày chính hiệu.Cái gì gọi là phong độ, khí chất, giờ khắc này tất cả đều bị vứt đi. Bị némđến tận lên chín tầng mây.“Đừng nói nhảm, giữ vững bản tâm, dựa theo công pháp tu luyện!”Thấy hắn còn có thời gian lau nước mũi, Trương Huyền hét lớn.“Vâng!”Mặc dù tràn ngập buồn bực, thế nhưng hắn cũng biết, nếu như khônglàm như vậy thì lại bị cho ăn một khỏa nữa. Ngay cả tâm tư muốn tự tửcũng có, Nhược Hoan công tử nóng nảy vội vàng khoanh chân ngồixuống.Mới vừa ngồi xuống thì hắn đã lập tức cảm thấy trên người có một cỗcảm giác khô nóng khó tả thiêu đốt, lỗ chân lông toàn thân mở rộng.Ầm ầm!Kinh mạch vốn chật hẹp, ngăn chặn chân khí tiến lên, dưới sự kích thíchcủa dược vật đã trở nên khuếch trương. Chân khí trước đó vẩn đục,dường như trong nháy mắt cũng đã trở nên rõ ràng, oanh một tiếng,thuận lợi thông qua.Răng rắc! Răng rắc!Tu vi bị ràng buộc ở Hóa Phàm tứ trọng sơ kỳ phát ra một tiếng vanggiòn giã, lâp tức đột phá đến trung kỳ.“Thật sự... Thành công?”Khang đường chủ giật nảy mình, Ngô cung chủ ở bên cạnh cũng trợn tomắt.Vốn bọn hắn thấy phương pháp của Trương Huyền không thể tưởngtượng được, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Thế nhưng tậnmắt thấy Nhược Hoan công tử đột phá thì bọn hắn mới biết được, đốiphương thật sự có bản sự kia, hơn nữa... Còn tìm được chỗ mấu chốt.“Ừm, chân khí trong cơ thể hắn bị tắc nghẽn, muốn thông qua cần hailoại biện pháp, thứ nhất, để kinh mạch trở nên khuếch trương, thứ hai, đểchân khí trở nên tinh thuần hơn...”Thấy hai người khiếp sợ, Trương Huyền cười cười: “Viên Thôi Tình đanvừa rồi, đối với man thú cũng có tác dụng. Có thể khiến cho máu tươituần hoàn của hắn tăng nhanh, kinh mạch khuếch trương. Nếu để chongười ăn, tự nhiên cũng có hiệu quả như vậy!”Lúc trước Nhược Hoan công tử tỷ đấu cùng hắn từng động tới năng lựcdanh sư. Thư viện đã sớm ghi chép lại chỗ thiếu hụt, cho dù đã qua hơnnửa tháng, thế nhưng tu vi không thay đổi. Vì vậy đương nhiên chỗ thiếuhụt cũng không biến hóa.Cho nên Trương Huyền rất dễ dàng tìm được chỗ mấu chốt.Mặt khác, những lời mà hắn mới vừa nói chỉ là một phần nguyên nhântrong đó. Điểm càng quan trọng hơn là... Bên trong viên đan dược nàylặng lẽ chứa đựng một cỗ Thiên Đạo chân khí. Sau khi đối phương ănvào, không chỉ kinh mạch khuếch trương mà chân khí bị pha loãng cũngtrở nên tinh thuần. Muốn đột phá, tự nhiên cũng trở nên đơn giản!Chỉ bất quá, Thiên Đạo chân khí quá quan trọng, giấu ở bên trong viênđan dược, trực tiếp nuốt vào. Có thể bị phát hiện hay không cũng khónói. Một khi nhai kỹ nuốt chậm sẽ rất dễ dàng phát giác ra được, cho nênhắn mới bảo Khang đường chủ cứ thế nhét vào trong miệng đối phương.Dược vật vào bụng lập tức tan, Thiên Đạo chân khí cũng dung hợp vớilực lượng của bản thân, bị chân khí pha loãng cũng không có cách nàophát giác ra được.“Chuyện này...”Khang đường chủ ngây người.Mặc dù hắn cảm thấy không có đơn giản như vậy, thế nhưng... Học sinhđang thuận lợi đột phá ở trước mắt, ngoại trừ lời giải thích này ra, quảthực hắn không nghĩ ra lý do tốt hơn.“Như vậy... Sau khi đột phá thì sao? Chắc còn dược hiệu chứ?” Hắnkhông nhịn được phải hỏi một câu.Mặc dù loại phương pháp này có thể làm cho người ta đột phá, thếnhưng sau khi đột phá thì sao?Một viên đan dược lớn như vậy, dược tính vẫn còn, nên giải quyết nhưthế nào đây?“À, chuyện này... Ta không nghĩ tới!” Trương Huyền rất tự nhiên lắcđầu.“Không nghĩ tới?” Khang đường chủ nhoáng một cái, Nhược Hoan côngtử đang khoanh chân tu luyện chỉ cảm thấy ngực buồn bực, thiếu chút đãtẩu hỏa nhập ma.Ngươi không nghĩ tới là có ý gì?Bảo ta ăn thúc tình dược lớn như thế, sau đó... Tự sinh tự diệt?“Yên tâm đi, chỉ là thúc tình dược của man thú mà thôi, man thú trí tuệthấp, không gánh được thì cũng thôi đi. Nhược Hoan công tử ngươikhông có khả năng ngay cả man thú cũng không bằng, không chống đỡđược đó chứ!”Trương Huyền nói: “Làm như vậy, một mặt có thể để cho tu vi đột phá,thứ hai, còn có thể khảo nghiệm định lực của hắn... Đường đường làcường giả Hóa Phàm tứ trọng, không phải ngay cả một chút như vậycũng không khống chế được, như vậy cũng quá yếu a!”Chương 968: Băng nguyên đặc sứ (2) (2)“Ừm!” Khang đường chủ gật đầu.Cường giả Hóa Phàm đã có năng lực khống chế cực mạnh đối với bảnthân, mặc dù ham muốn nam nữ mãnh liệt, thế nhưng vẫn còn có thểkhắc chế.So với việc đột phá, quả thực không bằng, không thương tổn tới vẻphong nhã.“...” Nhược Hoan công tử lần nữa rơi lệ.Vốn hắn tưởng rằng có thể có biện pháp giải quyết, hóa ra... Thật sự là tựsinh tự diệt ah... Trong lúc nhất thời hắn cảm thấy khổ sở không gì sánhđược, cũng không biết là tâm tắc hay là phản ứng bên trên thân thể.“Đa tạ Trương sư!”Không biết bao lâu, rốt cục cũng đã củng cố tu vi, chế trụ được hammuốn. Lúc này Nhược Hoan công tử mới đi đến trước mặt TrươngHuyền, khom người quỳ gối.Mặc dù quá trình dài dằng dặc, rất tàn khốc, nhưng đối với vị trước mắtnày, hắn đã chân chính tâm phục khẩu phục.Oán khí trước đó bởi vì thôn phệ mẫu thủy sạch sẽ cũng đã biến mấtkhông còn một mảnh.Nói thật, coi như Âm Dương đầm hoàn hảo như lúc ban đầu. Trong thờigian một tháng, nhiều nhất hắn cũng chỉ từ Trọc Thanh cảnh sơ kỳ đạttới trung kỳ mà thôi. Hiện tại trong nháy mắt đã đột phá, đã vượt quamong muốn ban đầu.“Không cần khách khí, kinh mạch ngươi đã mở rộng, chân khí lưuchuyển nhanh chóng. Chỉ cần có đầy đủ linh thạch trung phẩm thì trongmột tháng, muốn đột phá đến Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong là chuyệnkhông thành vấn đề!”Trương Huyền hài lòng gật đầu.Thiên Đạo chân khí dung nhập vào trong thân thể đối phương, khiến chochân khí vốn có chút sền sệt đã trở nên pha loãng. Sau này tu luyện nhấtđịnh sẽ thuận buồm xuôi gió, so với hiện tại còn tốt hơn rất nhiều, nóihắn gặp họa đắc phúc cũng không đủ.“Trương sư giúp tiểu đồ tấn chức, Khang mỗ vô cùng cảm kích, nămviên linh thạch trung phẩm này xem như là thù lao...”Cẩn thận kiểm tra thân thể học sinh một lần, cũng biết hắn đã có biếnhóa thoát thai hoán cốt. Khang đường chủ biết, chuyện này tuyệt khôngphải đơn giản như ăn một viên Thôi Tình đan. Cổ tay hắn khẽ đảo, lấy ramột cái hộp ngọc, thái độ cung kính đưa lên.Danh sư chỉ điểm, cũng cần trả tiền, thủ đoạn của đối phương quỷ thầnkhó lường, so với hắn còn cao minh hơn. So ra đã vượt qua Danh sư ngũtinh. Năm viên linh thạch trung phẩm tuy nhiều, thế nhưng khi dùng làmthù lao thì vẫn còn có chút không đáng để ý.Chỉ là, đây đã là toàn bộ gia sản của hắn, coi như muốn cầm ra nữa cũngkhông bỏ ra được nhiều hơn.“Khang đường chủ khách khí rồi, không thể sử dụng Âm Dương đầmcũng là ta sơ suất...”Khách khí nói một câu, tiếp nhận hộp ngọc. Lại lấy một viên trong đóném cho Nhược Hoan đang ở cách đó không xa: “Gần đây cố gắng tuluyện, luyện hóa một viên này, hẳn là có thể đạt đến Hóa Phàm tứ trọngđỉnh phong!”Ngay sau đó hắn lại lấy ra một viên, đưa cho Triệu Nhã. Sau đó lập tứcnhìn về phía Ngô cung chủ đang ở cách đó không xa: “Cung chủ, mẫuthủy kia đã bị phế bỏ, như vậy ta có thể mượn dùng băng nguyên củaBăng Nguyên cung các ngươi dùng một chút hay không?”Âm Dương chi khí bên trong Mẫu thủy đã bị hấp thu sạch sẽ, địa mạchvà băng nguyên vẫn còn.“Ngươi muốn làm gì?”Vẻ mặt Ngô cung chủ rất là cảnh giác.Băng nguyên là của quý của Băng Nguyên cung các nàng, rất ít khi tuỳtiện lấy ra.“Không có gì, Triệu Nhã là thể chất Thuần Âm. Nếu như dung hợp băngnguyên thì có thể khiến cho tu vi nhanh chóng tăng lên. Nếu không có gìbất ngờ xảy ra, nửa tháng sau đã có thể giải quyết vấn đề trong cơ thểngươi. Muốn cho nàng tu luyện dần dần từng bước, chỉ sợ không có nửanăm thời gian cũng rất khó làm được.”Trương Huyền chần chờ một chút rồi nói.Vốn hắn nghĩ Âm Dương đầm cũng có thể khiến cho Triệu Nhã nhanhchóng tiến bộ, bây giờ đã bị hủy, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác mà thôi.May mắn, băng nguyên vẫn còn, nếu dùng thứ này, có lẽ hiệu quả so vớicái gọi là Âm Dương đầm còn tốt hơn không ít.“Chuyện này...”Ngô cung chủ ngẩn ngơ.Không nghĩ tới đối phương còn muốn thay nàng giải quyết chứng bệnh.Kiềm chế bản thân, Ngô cung chủ nói: “Nàng có thể chất Thuần Âm, đốivới chúng ta cực kỳ quan trọng. Đừng nói là cho nàng một phần băngnguyên, coi như là cho toàn bộ thì cũng không tính là gì, ta sẽ đi lấyngay...”Nói xong nàng quay người rời khỏi.Không lâu sau nàng đã cầm đến một cái hộp ngọc.Nhẹ nhàng mở ra, bên trong có một đồ vật tựa như linh thạch đang tảnmát ra hàn khí nồng đậm. Giống như vừa xuất hiện đã có thể đóng băngngười ta.Thứ này những người khác nhìn thấy đều cảm thấy giá rét lạnh thấuxương, chỉ có Triệu Nhã nhìn thấy là hai mắt tỏa sáng, cảm thấy máutươi toàn thân cũng theo đó sôi trào.“Triệu Nhã, mấy ngày nay tu luyện dựa theo công pháp mà ta truyền thụcho ngươi, có cái gì không hiểu thì trực tiếp hỏi ta!”Đưa hộp ngọc cho nàng, Trương Huyền nói một tiếng.“Vâng!” Triệu Nhã gật đầu.“Được rồi, ta cũng muốn bế quan tu luyện!”Tất cả đã sắp xếp xong, Trương Huyền nói.Khang đường chủ cho năm viên linh thạch trung phẩm, cho Nhược Hoanmột viên, Triệu Nhã một, còn thừa lại ba viên. Đủ để cho hắn tấn cấp đếnHóa Phàm nhị trọng đỉnh phong.Ngô cung chủ phái người sắp xếp mấy gian phòng sạch sẽ, để mọi ngườiở lại.Trương Huyền, Nhược Hoan, Triệu Nhã cũng bắt đầu cố gắng tu luyện.Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã trôi qua nửa tháng.Dưới sự trợ giúp của ba viên linh thạch trung phẩm, cùng ngày TrươngHuyền đã đột phá đến Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong, về sau vẫn luôncủng cố tu vi.Mà Nhược Hoan công tử, rốt cục vào hai ngày trước đã đạt đến HóaPhàm tứ trọng hậu kỳ.Chỉ là, nếu nói trong ba người ai có tiến bộ lớn nhất thì cũng không phảilà hắn, mà là Triệu Nhã.Trong thời gian nửa tháng, mượn nhờ băng nguyên, thể chất của nàng đãthành công kích hoạt lên ba mươi phần trăm, tu vi cũng từ nửa bước HóaPhàm cảnh liên tiếp đột phá, đạt đến Hóa Phàm tứ trọng! Tu vi bản thânso người làm lão sư như Trương Huyền còn cao hơn.Tu vi tăng tiến, khí chất của bản thân càng thêm siêu phàm thoát tục. Từxa nhìn lại giống như một trích lạc tiên tử, không nhiễm khói lửa trầngian.Nhược Hoan công tử nhìn thấy vậy kích động không thôi, trong lòngsinh lòng ái mộ, chỉ là... Nhớ tới Trương sư mạnh mẽ, hắn đành phảinhịn lại, thu hồi tâm tư của mình.Không có ý nghĩ xấu đã thảm như vậy, nếu như thực sự có, quả thật sẽkhông còn sống tới lúc thi đấu danh sư.Chương 969: Triệu Nhã rời đi (thượng) (1)Tu vi của Triệu Nhã tiến bộ, Ngô cung chủ cũng không kém nhiều. Chỉdùng thời gina một ngày, Trương Huyền đã mượn máu của nàng, thuậnlợi giúp nàng sau giải quyết vấn đề đã quấy nhiễu nàng nhiều năm, khiếncho nàng có ngàn vạn lời cảm ơn không thể nói hết.“Trương sư, đặc sứ từ tổng bộ tới muốn gặp ngươi!”Hôm nay Trương Huyền tu luyện hoàn tất, cảm giác cách lúc thi đấudanh sư cũng không còn dài. Hắn đang định cùng với đám người Khangđường chủ rời khỏi nơi này thì đã thấy Ngô cung chủ đi tới.Giải quyết vấn đề tuổi thọ của âm quyết, dương quyết, nàng đã báo lêntổng bộ. Chính bởi vì chuyện này cho nên đặc sứ chuyên môn chạy tới.“Được!”Trương Huyền gật gật đầu, đi theo phía sau lưng Ngô cung chủ, đi vềphía đại sảnh của Băng Nguyên cung.Đại sảnh Băng Nguyên cung chính là nơi lúc trước Ngô cung chủ tiếpđãi bọn hắn. Lúc đi tới đã thấy có một phụ nhân trung niên đang đứng ởgiữa. Lúc nhìn thấy hai người đi vào, nàng quay đầu nhìn lại.“Đặc sứ, vị này chính là Trương sư!” Ngô cung chủ tiến về phía trướcmột bước.“Trương sư, tại hạ là Liễu Huyên tới từ tổng bộ Nguyên Hỏa BăngNguyên!”Đặc sứ ôm quyền, nhìn lại, trong mắt tràn ngập vẻ tán dương.Khi nhận được tin tức nàng có chút không dám tin tưởng. Chỉ có điều,khi thật sự nhìn công pháp sau khi sửa chữa, nàng lập tức kinh hãi.Vốn cho rằng người có thể sửa chữa công pháp, ít nhất cũng phải là danhsư bốn năm mươi tuổi. Nàng có nằm mơ cũng không có nghĩ đến lại trẻtuổi như vậy, ngay cả hai mươi cũng chưa tới.“Danh sư, Trương Huyền!”Trương Huyền ôm quyền đáp lễ, đồng thời cũng cẩn thận quan sát vịtrước mắt này. Vừa nhìn qua, con ngươi không kìm được mà co rụt lại.Thực lực của vị này giống như là biển rộng mênh mông, sâu khônglường được. Cho dù dùng nhãn lực hiện tại của hắn cũng không nhìn racái gì cả!Nói cách khác... Thực lực của đối phương chí ít đã vượt qua Hóa Phàmngũ trọng, thậm chí so với... Mặc Hồn Sinh lúc trước còn đáng sợ hơn!Mặc Hồn Sinh đã đạt tới Hóa Phàm cửu trọng, mà người còn mạnh hơnhắn, rốt cuộc là loại cảnh giới nào chứ?Khó trách có thể tới từ tổng bộ, trong thời gian nửa tháng đã chạy tớiđây... Đáng sợ!“Quả nhiên là anh hùng thiếu niên!”Thấy đối phương biết thực lực của nàng bất phàm mà vẻ mặt vẫn khôngđổi sắc, không sợ hãi chút nào. Liễu Huyên đặc sứ hài lòng gật đầu, cườicười nói: “Kỳ thật, ta từ tổng bộ tới đây là vì hai chuyện!”“Ồ?” Trương Huyền nhìn qua.“Thứ nhất, Trương sư sửa chữa công pháp khiến cho người của NguyênHỏa Băng Nguyên chúng ta tránh chuyện bị chết yểu. Ta đại biểu chotoàn bộ Băng Nguyên cung, bày tỏ cảm tạ sâu sắc. Thành ý mời ngươi đitổng bộ làm khách, người Băng Nguyên nguyện ý lấy lễ trưởng lão đểđối đãi!”“Trưởng lão?”Ngô cung chủ ở bên cạnh toàn thân chấn động.Tổng bộ Băng Nguyên cung cho dù ở trong toàn bộ Danh sư đại lục cũnglà một trong các cự đầu nổi danh nhất. Cường đại cỡ nào nàng biết rất rõ.Dùng chức vị trưởng lão để đối đãi, chỉ bằng vào một thân tên tuổi này,ngay cả người phấn đấu vô số năm như nàng cũng không làm được.Thậm chí, đừng nói là vô số năm, cho dù cố gắng cả đời cũng khó có khảnăng hoàn thành.“Có điều kiện gì?” Trương Huyền nhìn qua.Đối phương đưa ra điều kiện n hư vậy, tự nhiên sẽ có yêu cầu, không cókhả năng bỗng dưng đưa một bữa cơm trưa miễn phí.“Trương sư người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!”Thấy hắn không có cao hứng mà quên đi hết tất cả, ngược lại còn nóithẳng vào chỗ yếu hại, Liễu Huyên đặc sứ tán dương, lại cười cười: “Rấtđơn giản, hi vọng về sau Trương sư có thể vì giải quyết nan đề côngpháp cho người Băng Nguyên... Thường trú tại Băng Nguyên cung!”“Thường trú trong Băng Nguyên cung? Không thể rời khỏi hay sao?”Trương Huyền nhướng mày.Truyền thừa của một nghề nghiệp chủ yếu tập trung ở bên trên côngpháp, bởi vậy thứ này sẽ không dễ dàng để cho người khác quan sát. Đốiphương đã để cho mình giải quyết nan đề, đồng thời còn thường trú, ý tứđã rất rõ ràng... Vì đề phòng công pháp truyền ra ngoài cho nên chỉ cóthể ở lại nơi đó. Nếu không được cho phép thì sẽ không có cách nào rangoài!Đây thì có gì khác với biến tướng cầm tù cơ chứ?“Trương sư không nên hiểu lầm. Chuyện rời khỏi đương nhiên là có thể.Chỉ có điều, đầu tiên có thể Băng Cung sẽ khảo nghiệm độ trung thành,sẽ không phản bội. Ngươi cũng biết rồi đó, một nghề nghiệp truyền thừakhông cho phép truyền ra ngoài, Băng Cung cũng có lo nghĩ của riêngmình...”Bị đối phương nói ra chuyện này, Liễu Huyên đặc sứ có chút xấu hổ.“Ta đã biết rồi. Các ngươi có mối lo của mình, ta cũng có thể lựa chọnkhông đi!” Trương Huyền vẫy tay.Cầm tù?Nói đùa, hắn còn không có khuynh hướng thích ngược đãi.Thấy hắn trực tiếp cự tuyệt, Liễu Huyên đặc sứ giải thích: “Kỳ thật gianhập chúng ta Băng Nguyên cung cũng không sai, Băng Nguyên cunghầu như đều là nữ nhân. Chỉ cần Trương sư nguyện ý, muốn cưới baonhiêu, cưới mấy người cũng không thành vấn đề!”Băng Nguyên cung đều là nữ tử tuyệt sắc, không ít nam tử thực lựccường đại ham sắc đẹp đuề cam tâm ở lại trong đó.“Nói chuyện thứ hai đi!” Trương Huyền lắc đầu.Hắn nhất định phải trở thành cửu tinh danh sư trước năm ba mươi tuổi,như vậy mới có thể cam đoan không chết. Cái gọi là nữ nhân, trưởng lão,hoàn toàn không có hứng thú.Đây cũng là nguyên nhân chủ yếu, vì sao mà rõ ràng đám người Mạc Vũcông chúa, Thẩm Bích Như có ý tứ đối với hắn mà hắn lại không nhúcnhích như vậy.Người mà bản thân không biết lúc nào sẽ chết, dưới sinh tử áp lực, đâucòn có thời gian suy nghĩ tới chuyện nam, nữ cơ chứ.“Chuyện thứ hai, là học sinh của ngươi... Triệu Nhã!”Thấy hắn cự tuyệt, Liễu Huyên đặc sứ có vẻ thất vọng, chỉ có điều, nànglập tức điều chỉnh tâm cảnh, lại nhìn hắn rồi nói.Trương Huyền nhướng mày.“Thể chất Thuần Âm đối với Nguyên Hỏa Băng Nguyên chúng ta có tầmquan trọng rất lớn, chắc hẳn... Ngô cung chủ cũng đã nói với ngươi.”Liễu Huyên đặc sứ nói.“Đúng là đã nói qua một chút, nguyên do cụ thể cũng không rõ ràng!”Trước đó Ngô cung chủ chỉ nói thể chất Thuần Âm liên quan tới sinh tửtồn vong của người Băng Nguyên, cũng không nói tỉ mỉ.“Người Nguyên Hỏa Băng Nguyên truyền thừa từ một vị lão tổ có thểchất Thuần Âm. Cung chủ mỗi một thời đại cũng chỉ có thể chất ThuầnÂm mới có thể tiếp nhận... Về thời điểm vị cung chủ trước đó tử vong đãđược một ngàn năm. Từ đó chúng không tìm được loại thể chất này nữa!Băng Nguyên cung hiện giờ như rắn mất đầu, phải chịu rất nhiều thế lựcáp bách, đã lung lay sắp đổ.”Liễu Huyên đặc sứ than thở một tiếng, lắc đầu nói: “Nếu như có thể tìmđược một người có thể chất Thuần Âm, kế thừa đại vị. Như vậy BăngNguyên cung ta có lẽ có thể tránh khỏi loại nguy cơ này, Đông Sơn táikhởi.”Chương 970: Triệu Nhã rời đi (thượng) (2)“Cung chủ?”Trương Huyền sửng sốt.Hắn còn tưởng rằng đám người này muốn tìm Triệu Nhã làm gì, khôngnghĩ tới lại là chuyện này.“Không sai!” Liễu Huyên đặc sứ nhìn qua: “Cho nên, chuyện thứ hai rấtđơn giản, ta hi vọng lần này tới đây là có thể đưa nàng mang về tổng bộ,nghĩ biện pháp nhanh chóng kích hoạt thể chất, lại dốc lòng bồi dưỡng,tranh thủ sớm ngày kế thừa chức vị cung chủ.”“Ta cũng có thể kích hoạt thể chất nàng!”Trương Huyền xua tay nói.Mặc dù thực lực bây giờ của hắn không đủ, tài nguyên cũng không cóbao nhiêu. Thế nhưng từ Thiên Huyền vương quốc cùng nhau đi tới đâyđã khiến cho thực lực Triệu Nhã, liên tiếp đột phá... Muốn triệt để kíchhoạt thể chất của nàng cũng chỉ là vấn đề thời gian, không tính là gì.“Chuyện của Trương sư ta nghe nói qua, cũng biết bản lãnh của ngươi. Ởlại bên cạnh ngươi, triệt để kích hoạt, cũng là chuyên có khả năng, thếnhưng... Trương sư đã từng nghĩ tới cần bao lâu hay chưa? Mười năm?Hai mươi năm? Năm mươi năm? Thậm chí... Một trăm năm, hai trămnăm?”Liễu Huyên đặc sứ nhìn hắn: “Thể chất đặc thù, càng về sau thì tàinguyên tiêu hao cũng sẽ càng lớn. Coi nhưTrương sư có thể liên tục cungcấp không ngừng. Như vậy Triệu Nhã, có thể... Đồng ý bình tĩnh tiếpnhận hay không?”“Cái này...”Trương Huyền không có cách nào phản bác.Thể chất đặc thù, nương theo tỉ lệ phần trăm càng cao kích hoạt thìnhững phần trăm còn lại cũng càng khó kích hoạt. Giống như tu vi vậy,càng cao thâm thì càng khó đột phá.Coi như về sau hắn có thể lấy được vô số tài nguyên, giúp đối phươngtấn cấp, như vậy Triệu Nhã thì sao chứ?Cũng không thể một mực sống ở cánh chim che chở của bản thân hắn a.Nếu thật sự cái gì hắn cũng chuẩn bị kỹ càng cho nàng thì sao nàng cóthể phát triển tốt hơn, trở thành cao thủ chân chính?Một mực ban cho vô điều kiện, cho dù là lão sư thì cũng không có khảnăng bình tĩnh tiếp nhận ah!Sư ân là chỉ điểm, là quan tâm của trưởng bối, mà không phải là trả giátừ một phía.“Nếu như nàng đến Băng Nguyên cung thì chúng ta sẽ dâng lên truyềnthừa tốt nhất và tài nguyên phong phú nhất. Hoàn toàn có thể khiến chonàng trong thời gian ngắn kích hoạt thể chất, trở thành nhân vật danhchấn đại lục chân chính. Trương sư cân nhắc thay học sinh của mình,chắc hẳn Trương sư cũng hi vọng nàng có thể sớm ngày trở nên nổi bật,mà không phải bôn ba bốn phía cùng ngươi a.”Liễu Huyên đặc sứ nói tiếp.Trương Huyền im lặng.Cha mẹ thương con vì kế sách sâu xa.Trương Huyền thân là lão sư, cũng có loại ý nghĩ này, mặc dù hắn cũngcó thể cam đoan để cho về sau Triệu Nhã trở thành cao thủ đỉnh phongchân chính, kích hoạt tất cả thể chất. Thế nhưng... Muốn bắt kịp tốc độcủa Băng Nguyên cung, nhất định là chuyện không thể nào.Dù sao, thứ như tài nguyên tu luyện không phải muốn có là được.Lại nói, lịch đại cung chủ của đối phương đều là thể chất Thuần Âm.Việc nắm giữ truyền thừa hoàn chỉnh và phương pháp kích hoạt so vớingười mù sờ voi như hắn còn dễ hơn vô số lần.“Ý kiến của ta không quan trọng, chủ yếu là nàng, nàng lựa chọn ra saothì ta sẽ ủng hộ!”Trương Huyền lắc đầu.Hắn chỉ là lão sư, không thể đưa ra quyết định thay học sinh được. Nếunhư Triệu Nhã đồng ý đi theo hắn, như vậy cho dù hắn có hao hết tâm tưthì cũng sẽ giúp cho nàng đi đến đỉnh thế giới.Không đồng ý... Bất kỳ kẻ nào cũng không thể ép buộc, Băng Nguyêncung, cũng không được!“Lão sư, con nguyện ý đi cùng với nàng!”Vừa dứt lời, chỉ nghe thấy một đạo thanh âm vang lên, Triệu Nhã đi tới,trong ánh mắt mang theo vẻ kiên định.“Đồng ý?”“Vâng, từ trước cho tới nay, lão sư đều trả giá vì con. Chuyện này connhìn thấy ở trong mắt. Con hi vọng, cuối cùng cũng sẽ có một ngày cũngcó thể làm một ít chuyện cho lão sư...”Triệu Nhã đi tới trước mặt hắn, xiết chặt nắm đấm: “Mà lần này... Chínhlà một cơ hội. “Lão sư vì nàng đã bỏ ra bao nhiêu sức lực, nàng hiểu rất rõ, thế nhưngvẫn không có cách nào báo đáp.Hiện giờ, chỉ cần đồng ý yêu cầu của đối phương thì về sau chẳng khácnào sẽ nắm thế lực lớn như Băng Nguyên cung trong tay. Như vậy cũngđã có tư cách trợ giúp lão sư, không còn là vướng víu n ữa.Quan trọng nhất là... Nàng còn có một số tâm tư nhỏ, có lẽ... Nương theođịa vị tăng lên, cũng có thể thực hiện được.“Như vậy đi, ta cho con thời gian ba ngày để cân nhắc, bất kể lựa chọn rasao thì ta đều ủng hộ!”Trương Huyền than thở một tiếng, nói.“Không cần suy tính, con đã nghĩ kỹ, con có quyết định của mình!”Hốc mắt Triệu Nhã đỏ lên, quỳ rạp xuống đất rồi nói: “Triệu Nhã cảm tạơn một đường bồi dưỡng và thành toàn của lão sư. Bất kể đi đến nơi nàocon đều là học sinh của ngài, vĩnh viễn sẽ nghe lời nói của một mìnhngài, không oán không hối!”“Đứng lên đi!”Biết đối phương đã có lựa chọn, Trương Huyền gật gật đầu đỡ nàng dậy.Hùng ưng cũng nên để nó trải qua ma luyện, tự do bay lượn.Học sinh cũng như vậy.Dù là tiếc đến đâu thì cũng phải thả, để nàng trải qua mưa gió thì mới cóthể trở thành hùng ưng chân chính.“Vâng!”Triệu Nhã đứng dậy.“Liễu Huyên đặc sứ, hi vọng lời mà ngươi mới vừa nói đều là thật, nếunhư về sau để cho ta biết trong lời của ngươi có câu nào giả. Dám gâybất lợi với học sinh của ta. Như ta sẽ không chỉ giết ngươi mà còn đi diệtBăng Nguyên cung các ngươi!”Đã đưa ra quyết định thì cũng không có gì có thể xoắn xuýt nữa. TrươngHuyền quay đầu nhìn về phía đặc sứ cách đó không xa, mắt sáng lên.Mặc dù bây giờ hắn không có thực lực, nhưng nếu đối phương thực sựcan đảm lừa gạt hắn. Như vậy hắn cũng không ngại đánh tới BăngNguyên cung, triệt để giết chết nghề nghiệp này.Chương 971: Triệu Nhã rời khỏi (hạ) (1)“Diệt Băng Nguyên cung?”Liễu Huyên đặc sứ sững sờ.“Không sai, ta nói được thì làm được!” Ánh mắt Trương Huyền thảnnhiên, mang theo hương vị không thể nghi ngờ.“Chuyện này “Đổi lại là những người khác nói như vậy thì nhất định Liễu Huyên đặc sứsẽ cảm thấy có phải điên tên này rồi hay không.Dù sao, Băng Nguyên cung rất lớn, nổi danh trong toàn bộ đại lục, đừngnói là một Danh sư tứ tinh mới tấn chức. Coi như là Danh sư cửu tinhcường đại nhất có thể làm được hay không cũng rất khó nói.Một người như vậy, nàng tiện tay là có thể bóp chết, không ngờ lại dámcuồng vọng nói như vậy.Dựa theo tình huống bình thường, nhất định nàng sẽ chế giễu đối phươngkhông biết lượng sức. Cũng không biết vì cái gì mà khi nhìn thấy ánhmắt kiên định của người thanh niên trước mắt này, trái tim nàng không tựchủ được nhảy lên một cái.Trong lòng giống như có tiềm thức đang nói với nàng, có lẽ lời đốiphương nói thật sự có khả năng thực hiện!“Yên tâm đi, lời hứa của Băng Nguyên cung đáng giá ngàn vàng, sẽkhông tư lợi bội ước “Nàng không kìm lòng được mà mở miệng cam đoan.“Ừm!” Nghe thấy đối phương nói như vậy, Trương Huyền nhẹ nhàng thởra, lại lần nữa nhìn về phía Triệu Nhã: “Nếu như sau này cảm thấy khônghài lòng, có thể đi tới Danh sư đường tìm ta, yên tâm. Đi theo lão sư, vềsau cũng có thể trở thành cường giả đỉnh phong nhất trong thế giới này!”“Vâng!”Triệu Nhã gật đầu.“Được rồi, vi sư cũng đi đây!”Nàng đã đưa ra quyết định, cũng không thể rời khỏi với bản thân, cũngkhông có gì có thể giữ Trương Huyền lại nữa. Thân thể hắn nhoáng mộtcái đã đi ra ngoài.“Lão sư “Nhìn hắn đi xa, nhìn bóng lưng của hắn, Triệu Nhã lần nữa quỳ xuống,liên tục dập đầu tám cái, ánh mắt kiên định không có chần chờ chút nào:“Yên tâm đi, con sẽ trở thành cường giả, sẽ không để cho ngài thấtvọng!”“Ngươi là học sinh tốt!”Đỡ Triệu Nhã đang quỳ trên mặt đất dậy, lại ngẩng đầu nhìn về phíabóng lưng đã đi xa, Liễu Huyên đặc sứ lần nữa than thở: “Hắn cũng làlão sư tốt.”“Người là lão sư tốt nhất, ta lại không phải là một học sinh tốt!”Triệu Nhã lắc đầu.Lão sư vì nàng mà dốc hết tâm huyết, mà nàng lại rời khỏi vào lúc này.“Cũng không có gì, chỉ cần thể chất của ngươi kích hoạt, trở thành cungchủ. Tới lúc đó nếu muốn giúp hắn sẽ trở nên rất đơn giản. Tiếp tục đitheo phía sau hắn chỉ có thể ảnh hưởng tới sự tiến bộ và phát triển củahắn. Thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, học sinh rời khỏi lão sư,đây là trình tự nhất định phải trải qua, không có khả năng vĩnh viễn đitheo sau lưng lão sư, sống ở dưới cánh chim của lão sư.”Liễu Huyên đặc sứ nói: “Nếu như hắn cưỡng ép để ngươi lại thì cũngkhông phải là lão sư tốt!”Là người cũng nên phát triển, dù lão sư là người mạnh nhất thì cũngkhông có khả năng cả đời đều mang theo học sinh, học sinh càng khôngthể coi đây là ỷ lại. Chỉ có chân chính trải qua mưa gió thì mới có thểmột mình đảm đương một phía, trở thành cường giả tuyệt thế.“Ta biết! Chỉ là có chút không nỡ!”Hốc mắt Triệu Nhã ửng hồng, không nói thêm gì nữa mà quay ngườiquay trở về.Liễu Huyên đặc sứ biết, nàng sẽ khó chịu trong một đoạn thời gian. Thếnhưng chỉ cần điều chỉnh xong, loại thống khổ ly biệt này ngược lại sẽtrở thành khích lệ tiến bộ, để nàng trở nên càng ngày càng mạnh.Tâm cảnh cũng sẽ càng ngày càng thêm cường đại.Triệu Nhã rời khỏi là chuyện ngoài ý liệu cũng là chuyện nằm trong dựliệu.Kỳ thật Trương Huyền cũng có tâm tư để rất nhiều học sinh ma luyệnmột mình, chỉ là, hắn luôn không yên lòng mà thôi.Mà bây giờ có cơ hội như thế, đương nhiên không còn gì tốt hơn.Khoanh chân ngồi trong phòng trên lưng linh thú đang phi hành, khôngnhúc nhích, giống như một bức tượng đá.“Lão sư, Trương sư như vậy cũng đã gần năm ngày rồi, không có saođây chứ?”Nhược Hoan công tử không nhịn được nói.Ba người rời khỏi Băng Nguyên cung, từ lúc đó vị Trương sư này đã bấtđộng ròng rã năm ngày. Ngay cả bọn hắn cũng cảm thấy có chút kỳ quái.“Ta cũng không biết “Khang đường chủ lắc đầu, tràn ngập lo lắng.Biết rõ tình cảm của Trương sư đối với học sinh, bộ dáng này chẳng lẽ làbởi vì Triệu Nhã đột nhiên rời khỏi cho nên quá mức thương tâm?“Không đúng, chẳng lẽ là “Trong lòng nghi hoặc, hắn không nhịn được nhìn nhiều một chút. Độtnhiên lông mày nhảy lên một cái, trong mắt hiện lên vẻ không thể tin.“Làm sao vậy, lão sư?”Nhược Hoan công tử vội vàng nhìn qua.“Không phải là hắn thương tâm quá độ, mà là đốn ngộ tâm cảnh!”Khang đường chủ nói.“Đốn ngộ tâm cảnh?” Nhược Hoan công tử nghi hoặc hỏi.Cái từ này, hắn chưa từng nghe qua.“Ừm, người tu luyện có ý cảnh khắc độ, danh sư càng là người dựa dẫmvào Minh Lý cảnh tâm cảnh, chạy nhanh ngang dọc, nhìn ra vấn đề vàchỗ thiếu hụt, chỉ điểm tu vi giúp người ta. Mặc dù Trương sư tĩnh tọa,thế nhưng lại không có bất luận sóng linh khí gì cả. Nói cách khác,không có tu luyện chân khí. Không có tu luyện, nhưng mà có thể ngồixuống năm ngày, không nhúc nhích, nhất định đã rơi vào ý cảnh đặc thùnào đó rồi!”Khang đường chủ giải thích.Tu luyện không năm tháng, ngồi năm ngày rất đơn giản. Bên ngoài thânkhông có sóng linh khí, nhưng có thể ngồi không nhúc nhích đã nói rõphương diện tâm cảnh đã xuất hiện biến hóa.Mà trực tiếp nhất chính là đốn ngộ tâm cảnh.“Đốn ngộ tâm cảnh là một loại trạng thái chỉ có thể ngộ nhưng không thểcầu trên tâm cảnh, một khi thành công, khắc độ sẽ gia tăng trên phạm vilớn”Vừa nói, Khang đường chủ ở bên cạnh lại lộ ra vẻ hâm mộ.Trước khi không có đốn ngộ, vị trước mắt này đã có thể dùng Sư Ngônthiên bẩm để mê hoặc bản thân. Điều này đã nói rõ tâm cảnh khắc độ gầngiống như hắn, một khi đột phá thành công, không biết sẽ mạnh baonhiêu?“Càng mạnh càng tốt, cũng đã tới lúc Vạn Quốc liên minh quật khởi rồi”Hai mắt hắn ljapa tức tỏa ánh sáng.Chương 972: Triệu Nhã rời khỏi (hạ) (2)Trương sư càng mạnh thì thành tích của Vạn Quốc thành sẽ càng tốt, vớivị đường chủ như hắn cũng càng ngày càng quang vinh.Vạn Quốc thành đã im lặng quá lâu, cũng nên rửa sạch nhục nhã, để chocác thế lực khác phải nhìn vào.“Đừng quấy rầy Trương sư, con cũng nhanh chóng tu luyện, trước khitrở lại Vạn Quốc thành, nhất định phải đạt tới Trọc Thanh cảnh đỉnhphong, không đạt tới thì đừng gọi ta là lão sư!”Tâm Trung Hưng phấn, quay đầu nhìn về phía Nhược Hoan công tử ởbên người.“Ự...c?”Nhược Hoan công tử ngẩn ngơ.Tâm hắn cảnh đốn ngộ thì có liên quan cái lông gì tới ta? Bảo ta liềumạng tu luyện làm gì chứ?Chỉ là hắn biết lão sư có ý tốt cho nên đành phải ngồi xuống, đặt khốilinh thạch trung phẩm mà Trương sư cho cầm vào trong lòng bàn tay,tiếp tục tu luyện.Hắn tu luyện không giống như Trương Huyền, linh thạch trung phẩm cótác dụng rất lớn, một viên đã đủ cho hắn, khiến cho hắn từ Trọc Thanhcảnh sơ kỳ đạt tới đỉnh phong.Bởi vậy, mặc dù đã sử dụng từ Hóa Phàm tứ trọng sơ kỳ, thế nhưng linhkhí bên trong viên linh thạch này vẫn dồi dào mười phần như cũ.Đúng như Khang đường chủ phỏng đoán, hiện tại quả thực TrươngHuyền đang rơi vào trạng thái đốn ngộ tâm cảnh.Ly biệt với Triệu Nhã khiến cho hắn có chút khó chịu, nhưng hắn cũnghiểu chân lý sư đồ nên tách rời, đối với cái nghề nghiệp lão sư này hắncũng càng hiểu rõ.Im lặng ngồi tại chỗ, chuyện từ lúc trùng sinh đến nay giống như phimđồng dạng chảy xuôi trong đầu. Tâm tư càng ngày càng trở nên trốngrỗng, giống như là ngọc thạch trải qua mài giũa, trở nên càng thêm trầmổn và sáng chói.Trải qua mưa gió mới có thể nhìn thấy cầu vồng.Triệu Nhã rời đi đối với nàng là một loại ma luyện, đối với TrươngHuyền cũng là như vậy.Nương theo tâm cảnh, bỗng nhiên khắc độ tâm cảnh từ 1 4.1 trước đóchậm chạp tăng lên.Tâm cảnh đốn ngộ, không giống như Thiên Đạo chi thư, cũng khônggiống Sư thư luyện tâm, có thể trong nháy mắt tăng lên rất nhiều, đạt tớicảnh giới cực cao. Giống nhưnước chảy đá mòn vậy, cũng là chuyện rấttinh tế, đang chậm rãi gia tăng.1 4.1!14. 2!14. 3!Trong thời gian năm ngày, khắc độ tâm cảnh không ngừng tăng lên,không ngờ lại ròng rã tăng lên 2. 0 điểm, xung kích đến 16. 1!Phù!Trương Huyền mở to mắt.Ánh mắt như điện, mang theo vẻ mê muội làm cho người ta tin phục.Tâm cảnh đạt tới 16. 1 khắc độ đã có thể so với Danh sư ngũ tinh, trướcđó muốn mê hoặc Khang đường chủ hắn còn phải nói rất nhiều. Như vậymới có thể thần không biết quỷ không hay thành công. Mà bây giờ tâmcảnh vận chuyển, chỉ cần thi triển Sư Ngôn thiên bẩm là có thể nhẹ nhõmkhiến cho hắn bội phục, không có cách nào phản bác được.Tâm cảnh biến hóa, không chỉ năng lực Sư Ngôn thiên bẩm tăng cườngmà Minh Lý Chi Nhãn cũng trở nên càng thêm cường đại, có thể nhìn rarất nhiều chi tiết.Thời gian năm ngày không chỉ khiến cho tâm cảnh gia tăng, tu vi cũngcàng thêm củng cố. Hiện tại chỉ cần hắn đồng ý là có thể nhẹ nhõm độtphá đến Hóa Phàm tam trọng Âm Dương cảnh.“Tiếp tục tu luyện a “Tâm cảnh khắc độ gia tăng, đối với tu luyện có nhận biết rất rõ ràng. Tốcđộ tu luyện cũng càng thêm nhanh chóng, mặc dù bây giờ không đủ linhthạch trung phẩm, thế nhưng cũng có thể khiến cho tu vi không ngừngtăng lên.Thi đấu danh sư sắp bắt đầu, không cần thiết phải lãng phí thời gian nhưvậy.Bên này đám người Trương Huyền bay trở về, trước mặt cửa thành VạnQuốc thành có một lão giả đội mũ rộng vành đi tới trước mặt.Ngẩng đầu nhìn về phía tường thành rộng lớn cực lớn trước mắt, nắm tayxiết chặt, ánh mắt như điện.“Cuối cùng đã Vạn Quốc thành tới! Lần này ở đây diễn ra thi đấu danhsư, nhất định ta phải nắm chắc cơ hội, lấy lại thứ mà ta đã mất đi, hơnnữa còn phải khiến cho hắn chết!”Cắn chặt răng, khuôn mặt lão giả này rất dữ tợn, hận ý cuồn cuộn.Lão giả này chỉ có một cánh tay, cặp mắt giống như là sói hoang, mangtheo vẻ oán hận và điên cuồng nồng đậm.Nếu như Trương Huyền ở đây thì nhất định có thể nhận ra, người nàykhông phải là ai khác mà chính là vị lão tổ ở Hiên Viên vương quốc kia,Đinh Hồng!Lúc trước để cho hắn sử dụng phương pháp thiêu đốt tinh huyết chạytrốn. Qua gần ba tháng, rốt cục đã đi tới Vạn Quốc thành, nơi hạch tâmnhất trong toàn bộ liên minh!Hắn muốn báo thù!Đối phương giết hậu bối, tiêu diệt hắn vương quốc của hắn. Khiến chohắn giống như là một con chó nhà có tang, sao hắn lại cam tâm cơ chứ?“Không thể đi minh chủ phủ, đặc sứ cũng thiên về phía hắn, đi tới đóchẳng khác nòa tự chui đầu vào lưới!”Mặc dù hận ý trong lòng như điên, thế nhưng hắn lại biết tình cảnh hiệntại, cho nên hắn sẽ không lỗ mãng.Lúc trước cầm thượng phương bảo kiếm liên minh đặc sứ trong tay,không thèm để ý một chút nào đối với việc diệt quốc. Thậm chí còn ủnghộ một nữ tử chủ chính. Nếu như hiện tại đi qua tìm liên minh chủ trì đểcông đạo thì nhất định sẽ bị bắt rùa trong hũ, chết cũng không biết chếtnhư thế nào.“Vị Trương Huyền này là danh sư, đương nhiên càng không thể đi tớiDanh sư đường!”Đối phương là danh sư, trong một tháng này, khắp nơi hắn đều nghe lờiđồn đãi về người này. Đối phương đã khảo hạch Danh sư tứ tinh thànhcông, đại biểu cho Vạn Quốc liên minh tham gia thi đấu danh sư, tin tứcnày đã lan rộng, coi như Đinh Hồng tin tức không linh thông thì cũng đãtừng nghe nói qua.Danh sư tứ tinh, thay mặt Danh sư đường Vạn Quốc thành đi khảo hạch.Hắn lại đi tới Danh sư đường tìm phiền toái, không phải là đi tìm mũiđao để đâm vào người sao?“Không thể dựa vào Vạn Quốc thành, như vậy cũng chỉ có thể dựa vàothế lực khác!”Ánh mắt hắn sáng lên, hiện lên vẻ tàn nhẫn.Bất kể là Minh chủ phủ hay là Danh sư đường Vạn Quốc thành, nhấtđịnh sẽ không trút giận giúp hắn. Thế nhưng sắp tới không phải sẽ tổchức thi đấu danh sư hay sao?Liên minh không thể trút giận giúp hắn, thế nhưng hắn có thể tìm Danhsư đường từ thế lực khác ah!Vị Trương Huyền này biến thái như thế, một khi để cho thế lực khácbiết, nhất định sẽ ra tay.Đến lúc đó không chỉ bản thân hắn có thể báo thù mà còn có thể khiếncho Trương Huyền này thân bại danh liệt, sống không bằng chết!“Trong 28 thế lực tham gia thi đấu, Minh Hạ đế quốc, Hoàn Hải Đế quốcxấp xỉ với Vạn Quốc liên minh, coi như mạnh thì cũng không mạnh hơnbao nhiêu. Nhưng Lạc Sa tông, Hàn Khí tông thì lại mạnh mẽ hơn nhiều!Mà trong đó mạnh nhất chính là Lưu Vân tông!”Đinh Hồng trầm tư.Thân là quốc vương vương quốc đã từng phong hào, hắn biết rất rõ ràngvề phân bố của các thế lực chung quanh liên minh.Chương 973: Âm mưu của Đinh Hồng (1)Lưu Vân tông này, mặc dù chỉ là một tông môn. Thế nhưng lại có năm vịnửa bước Danh sư ngũ tinh tọa trấn. Trong duy trì bảy mươi bảy lần thiđấu danh sư thì đã có ba mươi sáu lần quán quân bị tông môn này thu về,số lượng đã vượt qua một nửa.Mà thành tích tốt nhất của Vạn Quốc liên minh cũng chỉ là hai mươi ba,thứ năm đếm ngược mà thôi.Khi hắn làm quốc vương thời điểm hắn đã hỏi thăm rõ ràng, bởi vìnguyên nhân như thế cho nên lúc trước Đinh Mục chuyên tâm muốn báivào Lưu Vân tông.“Chỉ cần bọn hắn chịu ra tay, đừng nói là báo thù, coi như để cho ta trởthành minh chủ liên minh thì nhất định cũng không phải là vấn đề gì quálớn!”Hai mắt hắn sáng lên.Nếu như có thể làm cho Lưu Vân tông chịu ra tay, đừng nói là báo thù,coi như lên làm minh chủ liên minh cũng không phải là chuyện lớn gì cả.“Chỉ là ta chỉ là con sâu cái kiến, muốn để cho bọn hắn ra tay, nếu khôngcó thứ đủ đánh đổi thì nhất định sẽ không được.”Đinh Hồng cũng biết, thế lực đối phương lớn như thế, không có khảnăng vô duyên vô cớ hỗ trợ hắn. Nếu không có đủ lợi ích mà muốn hỗtrợ thì quả thực là nằm mơ.Huống chi, muốn đối phó với Trương Huyền thì nhất định phải là thế lựchơn Danh sư đường của Vạn Quốc thành. Nhưng người t không có khảnăng bởi vì hắn mà đi đắc tội với thế lực tương đồng.Trước kia hắn là Hóa Phàm cảnh nhất trọng, có lẽ người ta còn nể mặtmột chút. Bây giờ tu vi đã giảm lớn, chỉ có Chí Tôn cảnh, loại thực lựcnày ở trước mặt các thế lực lớn, không được coi mạnh hơn bao nhiêu sovới con kiến, có thể tiện tay là bóp chết được.“Trừ phi lấy tin tức kia làm thứ đánh bạc, xem như điều kiện trao đổi!”Con mắt phát lạnh, nhớ tới chuyện mà lúc trước Đinh Mục đã nói cùnghắn.Sau khi gặp rắc rối Đinh Mục trở về đã từng nói qua với hắn, sở dĩ hắnxuất hiện tranh chấp với Trương Huyền này là bởi vì trong tay đốiphương có một cái bảo vật khiến cho tất cả danh sư vì nó mà điên cuồng.“Khổng sư tự tay viết, chỉ cần là danh sư, không có một ai không độngtâm. Mang tin tức rò rỉ này cho Lưu Vân tông, coi như không cần ta mêhoặc thì nhất định bọn hắn cũng sẽ ra tay!”Hắn cắn chặt răng.Thứ Khổng sư tự tay viết đối với danh sư mà nói, tuyệt đối là bảo vật tốtnhất, không có người nào có thể chống cự lại dụ hoặc của nó. Ngay cảnhững chuẩn Danh sư ngũ tinh của Lưu Vân tông cũng không làm được.Chỉ cần mang tin tức rò rỉ ra, thất phu vô tội mang ngọc có tội, nhất địnhTrương Huyền này sẽ trở thành lưu mục tiêu công kích, chết cũng khôngbiết chết như thế nào.“Không được, Lưu Vân tông cường đại như thế, một khi biết tin tức hữudụng, nhất định sẽ giết người diệt khẩu, sau đó lại nghĩ biện pháp độcchiếm “Hắn đang muốn tìm trụ sở của Lưu Vân tông, nói tin tức cho đối phươngbiết, thế nhưng lúc này trong lòng đột nhiên run lên.Tông môn này cường thế như vậy, vạn nhất giết chết hắn để độc chiếmtin tức, hắn cũng không có cách nào ah.Dù sao, thứ Khổng sư tự tay viết quá mức kinh thế hãi tục, người biết tintức càng ít càng tốt.Hơn nữa, lại còn liên quan đến một vị Danh sư tứ tinh.“Như vậy đi, ta sẽ đồng thời đưa tin cho Lưu Vân tông, Minh Hạ đếquốc, Hoàn Hải Đế quốc, Lạc Sa tông, Hàn Khí tông. Hẹn toàn bộ đườngchủ dẫn đội Danh sư đường hoặc là tông chủ của bọn hắn đi ra. Có nhiềuthế lực như vậy đồng thời ngăn cản, coi như muốn giết ta thì họ cũngkhông dám!”Dù sao cũng là người đã từng làm quốc vương, tư duy của Đinh Hồng rấtkín đáo, rất nhanh đã nghĩ kỹ biện pháp: “Về phần cuối cùng trong bọnhắn ai lấy được thứ do Khổng sư tự tay viết lại không có quan hệ với ta!”Mục đích của hắn là giết chết Trương Huyền để báo thù, tìm cơ hội phụcquốc. Còn loại vật như Khổng sư tự tay viết, coi như lấy được cũng vôdụng, còn không bằng xem như điều kiện để trao đổi.“Cứ làm như thế đi”Cẩn thận cân nhắc mấy lần, cảm thấy không có vấn đề, vừa có thể bảođảm an toàn của bản thân lại có thể báo thù. Lúc này Đinh Hồng mới hàilòng gật đầu, bóng người giấu ở trong dòng người chen chúc, sau đó biếnmất không thấy gì nữa.Vạn Quốc thành, một tòa phủ đệ rộng rãi thoạt nhìn không có gì khácbiệt với phủ đệ bình thường. Rất nhiều thế lực tham gia thi đấu danh sưđều biết, nơi này chính là chỗ ở của Lưu Vân tông. Thế lực đoạt nhiềugiải quán quân nhất.Lưu Vân tông được chuẩn Danh sư ngũ tinh Mạc Lưu Vân sáng tạo ra,mặc dù chỉ là một phân bộ của Danh sư đường, tiếp nhận tổng bộ quảnhạt. Thế nhưng trên thực tế đã sớm đã độc lập, không có gì khác biệt vớimột vương quốc.Ở đây, danh sư mới có tư cách làm tông chủ, hoặc là thân ở chức vị cao.Thế nhưng các danh sư nổi tiếng, không ít chức nghiệp giả cũng nhiềunhư lông trâu, Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, thậm chí ngay cả cườnggiả Hóa Phàm ngũ trọng cũng có không ít.Chính bởi vì như thế, ở trong 27thế lực của Vạn Quốc liên minh, LưuVân tông đứng hàng thứ nhất, hoàn toàn là xứng đáng.La Tuyền là thiên tài cường đại nhất của Lưu Vân tông. Là nhân vậttuyệt thế trong lần thi đấu danh sư này, rất có khả năng sẽ thu được ngôivị quán quân. Mặc dù năm nay chỉ có hai mươi chín tuổi, thế nhưng tu viđã đạt đến Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong.Duỗi lưng một cái, từ trong tu luyện khôi phục lại, đi ra khỏi phòng.“Sư huynh!”Còn chưa đi ra khỏi cửa thì đã thấy một thanh niên vội vã lao đến.“Làm sao vậy?”La Tuyền nhướng mày.“Bẩm báo sư huynh, vừa rồi có người đưa phong thư tới, nói muốn giaocho tông chủ!” Thanh niên nói.“Nhân vật như lão sư ta, tùy tiện người nào đưa tin cũng có thể nhận haysao?” La Tuyền vẫy ống tay áo một cái.Tông chủ La Hoàng của Lưu Vân tông chính là hắn lão sư.Chuẩn Danh sư ngũ tinh, loại thực lực như Hóa Phàm ngũ trọng HợpLinh cảnh đỉnh phong, nếu như người nào đưa tin cũng tiếp nhận, nhưvậy cũng không xứng gọi là cường giả.“Tin đâu?”Hừ lạnh xong, La Tuyền đưa tay ra.“Ở đây “Thanh niên đưa tin lên.La Tuyền tiếp nhận, đang định xé thì người thanh niên kia vội vàng mởmiệng: “Người đưa tin nói, trên thư có dấu ấn đặc thù, nếu như khôngphải là tông chủ mà dám xé thì nó sẽ trực tiếp hủy đi ““Loại cách nói bừa bãi này mà ngươi cũng tin? Nếu có loại hình như dấuấn, ta thân là danh sư, nhất định có thể thấy được!”La Tuyền hừ nhẹ.Hắn thân là Danh sư tứ tinh đỉnh phong, ánh mắt sắc bén, nếu quả thậtđối phương có để lại cái gì đó thì tuyệt đối có thể nhìn ra. Hiện giừ ởphía trên không có cái gì, rất rõ ràng chỉ là cố làm ra vẻ huyền bí màthôi.Roẹt!Xé phong thư, bên trong chỉ có một cái thẻ.Cúi đầu nhìn xuống, La Tuyền nhướng mày.Chỉ thấy phía trên viết một hàng chữ: “Sau ba ngày, Vọng Hải lâu, việcquan hệ tới di vật của Khổng sư.”Không lạc khoản (phần đề chữ, ghi tên trên bức vẽ), không tên.Chương 974: Âm mưu của Đinh Hồng (2)Thậm chí là chữ viết cũng có chút lộn xộn, vừa nhìn cũng biết khôngphải là bút tích của chính mình.“Người nào đưa tới?”Tiện tay cất kỹ thẻ, La Tuyền nhíu mày.“Là một người mặc hắc bào, ta cũng không nhìn thấy rõ dung mạo củađối phương” Người thanh niên này vội nói.“Người đâu?”“Đã đi rồi” Thanh niên nói.“Đi thì đi đi, chuyện này đừng nói cho ai biết. Hiện tại ta đi tìm lão sư!”La Tuyền dặn dò một tiếng, lại quay người đi về phía sân nhỏ ở giữa phủđệ. Không lâu sau đã đi tới trong đó.Trong viện, một người trung niên đang múa quyền pháp, động tác rấtchậm. Thế nhưng mỗi một quyền đều có tiếng gió rít gào, khiến chongười ta có cảm giác áp bách cực mạnh.Tông chủ Lưu Vân tông, La Hoàng!Người có thực lực mạnh nhất trong hai mươi tám thế lực lân cận trongVạn Quốc liên minh.Thấy hắn đi vào, La Hoàng tông chủ thu quyền mà đứng, cười cười:“Đến rồi sao!”“Lão sư!”La Tuyền ôm quyền nói: “Vừa rồi có người đưa phong thư tới”“Đưa tin?” Lấy khăn mặt ra xoa xoa mồ hôi trên đầu, La Hoàng tông chủnhìn qua.Hắn biết tính cách của học sinh mình, nếu như không có chuyện đặc biệtlớn thì không có khả năng tự mình tới đây.Một phong thư đã đến cắt ngang tu luyện của hắn, như vậy nhất định rấtlà quan trọng.“Được” La Tuyền đưa thẻ tới.“Di vật Khổng sư?” Nhìn thoáng qua, tông chủ La Hoàng nhướng mày:“Con thấy thế nào?”“Đồ nhi cảm thấy, việc quan hệ tới di vật Khổng sư, hẳn sẽ không nóidối. Lại nói loại chuyện như vậy thà rằng tin là có, không thể tin làkhông! La Tuyền vội nói.“Thiên Nhân Khổng sư, đạp trời mà đi, di vật lưu lại vốn cũng khôngnhiều. Nếu như là thật, mặc kệ là cái gì, giá trị lớn bao nhiêu cũng đềukhông thể hạn lượng! Đủ có thể khiến cho ta nhẹ nhõm tấn cấp Danh sưngũ tinh!”La Hoàng tông chủ gật đầu.Khổng sư là người thành lập Danh sư đường. Là vị danh sư thứ nhấttrong lịch sử, vật lưu lại, dù là một cái nhỏ nhất cũng ẩn chứa chân ý.Nếu để hậu bối lấy được cũng giá trị vô cùng.Đối phương để trang giấy lại, ghi rõ có thứ này, nói rõ chỉ sợ là thật sựcó chuyện này.Lại nói, mặc kệ có hay không thì đây đều là một cơ hội, không dám bỏlỡ.“Ý lão sư là…”La Tuyền nhìn qua.“Đương nhiên là đi qua nhìn một chút!” La Hoàng tông chủ gật gật đầunói: “Đúng rồi, Vọng Hải lâu này là nơi nào vậy?”“Là quán rượu nổi danh nhất trong Vạn Quốc thành, cũng là địa phươngnáo nhiệt nhất. Lựa chọn ở đây, chỉ sợ tên này muốn tìm đường rút luia.” La Tuyền nói.Tính toán của đối phương, thân là Danh sư tứ tinh, sao hắn lại nhìnkhông ra được chứ?“Chỉ sợ không chỉ có như thế!” La Hoàng tông chủ còn nhìn xa hơn sovới hắn, người này khẽ lắc đầu.“Không chỉ có như thế? Lão sư có ý gì?” La Tuyền nghi hoặc.“Rất đơn giản, đối phương có thể đưa tin cho chúng ta thì nhất định cũngcó thể đưa cho những người khác. Hẹn chúng ta đến quán rượu, chỉ sợ làmuốn treo giá, bán ra một cái giá tốt!”Tông chủ La Hoàng nói.“Treo giá? Nguy rồi, vậy thì ta phải phái người bắt tên này trở lại “Con ngươi co rụt lại, La Tuyền vội nói.Treo giá Lưu Vân tông không sợ, thân là thế lực mạnh nhất, có chuẩnDanh sư ngũ tinh tọa trấn, tiền tài căn bản không thiếu.Thứ bọn hắn sợ chính là tin tức này không chỉ có nhà mình đạt được.Cho thế lực khác biết, cùng cướp đoạt, như vậy sẽ rơi vào trong bị động,có không ít phiền phức.Thậm chí, một khi truyền đến trong tai tổng bộ, bọn hắn cướp đoạt thì lạicàng hay, khi đó chẳng khác nào lấy giỏ trúc để múc nước.“Không cần đi, đã chậm rồi!” La Hoàng tông chủ lắc đầu: “Không nóitới việc người đến đưa tin không có thiện ý. Mà dù vậy con cũng cũngkhông dám cam đoan, nơi thứ nhất đưa tới chính là chỗ chúng ta. Có lẽlúc này thế lực khác đã sớm biết rồi!”“Vậy làm sao bây giờ?”La Tuyền gấp gáp nói.“Trấn áp tin tức, đừng nói cho bất luận kẻ nào. Ba ngày sau, mang ta điVọng Hải lâu, ta muốn đi qua đó nhìn xem, rốt cuộc vị này là người nhưthế nào. Rốt cuộc là di vật Khổng sư như thế nào! Nếu như nói đó chínhlà lời nói dối, cố ý trêu đùa chúng ta, chỉ sợ không cần ta ra tay thì nhữngngười khác đã xé hắn thành từng mảnh nhỏ rồi mảnh nhỏ!”La Hoàng tông chủ khoát khoát tay.“Vâng!” La Tuyền gật đầu.Cùng một màn cùng xảy ra ở bên trong các thế lực khác.Minh Hạ đế quốc, Hoàn Hải Đế quốc, Lạc Sa tông, Hàn Khí tông, BạchDương tông, Loa Kiền tông.Mười thế lực đứng đầu hôm nay tới đây tham gia thi đấu danh sư đềuđồng thời có được một tờ giấy, mà người xem như dẫn đội như là tôngchủ hoặc là đường chủ cũng đều thấy được nội dung trên thư.Trong lúc nhất thời, sóng gió giữa tất cả thế lực cuộn trào mãnh liệt, từngvị cường giả cùng chờ đợi ba ngày sau đến. Tất cả đều muốn nhìn mộtchút, người đưa tin cho bọn hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào, lại códi vật Khổng sư gì.Mà lúc này Trương Huyền đang đứng ở bên cửa sổ trên sống lưng linhthú, hai mắt nhìn mây trắng đang vút qua sơn mạch dưới chân, vẻ mặt rấtmất tinh thần.“Một học sinh duy nhất của ta cũng bị các nàng cướp đi. Nếu như muốnchút linh thạch ở chỗ Liễu Huyên đặc sứ kia có lẽ cũng được. Coi nhưnàng không cho, chỉ điểm giúp nàng một chút cũng có thể có được lợinhuận không ít ah! Thật sự là quá thất bại!”“Muốn chỉ điểm giúp Liễu Huyên đặc sứ?”Nhìn bộ dáng hối hận của hắn, lại nghe được tiếng hắn lầm bầm, toànthân Khang đường chủ cứng ngắc.Chương 975: Điều kiện của Đinh Hồng (1)Thật ra Trương Huyền đang có chút hối hận.Trước đó vị Liễu Huyên đặc sứ kia, vừa nhìn đã khiến cho người ta cócảm giác rất cường đại, hơn nữa lại còn từ tổng bộ tới... Với hắn, mỗimột viên linh thạch trung phẩm đều là thứ trân quý, thế nhưng với loạingười như vậy, có khả năng sẽ giống như rác rưởi vậy, tiện tay là có thểxuất ra mấy ngàn viên, mấy vạn viên!Đáng tiếc lúc ấy Triệu Nhã rời đi, trong lòng có chút tự trách, lại thêm cómột chút ngạo khí cho nên không hy vọng người khác nghĩ rằng hắn cầmhọc sinh để đổi lấy linh thạch... Cho nên mới không nghĩ nhiều, hiện tạixem ra, thật sự là đáng tiếc.Không phải là mang học sinh để đổi... Nhưng có thể chỉ điểm ah!Dưới Thiên Đạo bất kỳ chỗ thiếu hụt gì đều không thể che giấu, hoàntoàn có thể giúp một tay chỉ điểm cho nàng, sau đó đổi lấy thù lao nhấtđịnh.Có những thù lao này, về sau tu luyện sẽ một đường đường bằng phẳng,không cần phải lo lắng, thậm chí ngay cả mấy người Trịnh Dương cũngcó thể nhận được điều kiện tu luyện tốt nhất...Nhưng cơ hội cứ như vậy bị bỏ qua...“Quên đi, xoắn xuýt cũng vô dụng...Biết loại cường giả như Liễu Huyên đặc sứ, lần tiếp theo gặp không biếtsẽ là ngày tháng năm nào, Trương Huyền quay đầu nhìn về phía Khangđường chủ, nói: “Đường chủ, không biết Vạn Quốc thành chúng ta, nhànào có nhiều linh thạch trung phẩm nhất?“Linh thạch trung phẩm?Khang đường chủ sửng sốt một chút: “Loại đồ vật thiết yếu với việc tuluyện này, mỗi một đại gia tộc đều chuẩn bị một hai viên, chỉ là... Sốlượng cũng không tính là nhiều, nếu nói tới nhiều... Chỉ có thể là nhữngtông môn, thế lực lớn đến đây tham gia thi đấu Danh sư!“Tông môn, thế lực? Trương Huyền sững sờ.“Đúng vậy, Vạn Quốc liên minh ở trong các thế lực tương đương xemnhư tương đối yếu kém. Bởi vậy, số lượng linh thạch trung phẩm hàngnăm có thể đổi từ Huyễn Vũ đế quốc tới mười phần thưa thớt. Mà LưuVân tông, Bạch Dương tông, Loa Kiền tông... Những thế lực này thựclực cường đại, lại có nửa bước Danh sư ngũ tinh tọa trấn, số lượng linhthạch trung phẩm rất nhiều. Ta có thể đưa ra ba viên là tốt lắm rồi, đườngchủ hoặc là tông chủ của đối phương có thể tuỳ tiện xuất ra mười mấyviên, thậm chí mấy chục viên!Khang đường chủ trầm tư một chút rồi nói.“Nhiều như vậy sao?Trương Huyền ánh mắt sáng lên.Nếu như có thể lấy được mười mấy viên, hai mươi mấy viên, như vậyhắn sẽ có thể nhẹ nhõm xung kích Hóa Phàm tam trọng đỉnh phong. Nếuphối hợp loại thực lực này với hồn lực, như vậy dù là cường giả HóaPhàm ngũ trọng chưa hẳn đã không thể chiến một trận.“Xem ra phải tìm cơ hội vơ vét một lần từ chỗ bọn hắn...Chống cằm, Trương Huyền trầm tư.Nhìn thấy nét mặt của hắn, khóe miệng Khang đường chủ lần nữa co lại.Đây chính là đại tông môn, còn không biết ai sẽ vơ vét ai, ngươi cònmuốn đi vơ vét của bọn hắn?“Khụ khụ, Trương sư, nửa bước Danh sư ngũ tinh, thực lực đều đã đạtđến Hợp Linh cảnh, tu vi rất mạnh, thực lực mạnh mẽ, hơn nữa... Bọnhắn lại không tính là hữu hảo với Vạn Quốc thành chúng ta...Sợ tên này lại gây ra họa lớn gì đó mà ngay cả hắn cũng không chọc nổi,Khang đường chủ không nhịn được khuyên can.Hợp Linh cảnh, hồn lực bạo tăng, linh nhục hợp nhất, sức chiến đấu sovới Trọc Thanh cảnh mạnh hơn gấp bội, loại người này không tìm đếnVạn Quốc thành gây phiền phức là tốt lắm rồi, ngươi còn ghi nhớ linhthạch của bọn hắn... Không phải là tự tìm chết ư?“Yên tâm đi, ta tự biết chừng mực!Trương Huyền gật đầu, không nói thêm một lời, mà trong lòng đang bắtđầu tính toán.Trực tiếp ăn cướp trắng trợn nhất định sẽ không được, mặc dù gần đâythực lực hắn bạo tăng. Thế nhưng hắn cũng biết, cách Hợp Linh cảnhvẫn còn kém một đoạn rất lớn.Sử dụng tất cả thủ đoạn, có lẽ còn có thể đánh nhau một trận với HợpLinh cảnh sơ kỳ, nếu là trung kỳ, như vậy cũng chỉ có thể trốn.Nghe lời nói của Khang đường chủ, những đại tông môn này, trung kỳ,hậu kỳ cũng có khối người. Đánh thì đánh không lại, chỉ là... Thực lựcyếu, không có nghĩa là không thể lừa dối, không thể kiếm tiền.Lúc trước ở trong Thiên Huyền vương quốc, một nghèo hai trắng, ngaycả thực lực cũng không cao bao nhiêu. Khi đó cũng không phải có thểkhiến cho vô số cường giả cam tâm tình nguyện bái phục, gọi hắn mộttiếng Dương sư hay sao?“Xem ra, trở về phải nghĩ ra một biện pháp, chỉ điểm, xem bệnh giúpngười. Kiếm lấy một chút linh thạch trung phẩm...Triệu Nhã rời khỏi người khiến cho hắn lần nữa sinh ra cảm giác ápbách.Nếu như thực lực của hắn đủ mạnh, tài nguyên tu luyện đủ nhiều thì cầngì phải để cho học sinh của mình đi cùng những người khác!Cuối cùng, vẫn là tu vi không đủ.Cũng không có thực lực đủ cường đại để chống đỡ. Như vậy dù ngoàimiệng nói dễ nghe đi nữa thì cũng chỉ là hoa trong gương mà thôi.Cho nên, nhất định phải nhanh chóng tìm kiếm linh thạch trung phẩm,sau đó nhanh chóng tăng thực lực lên.Bên này hắn đang vạch kế hoạch xem làm thế nào mới có thể đi các đạitông môn vơ vét một ít linh thạch, mà đám người La Hoàng tông chủ đãđi tới Vọng Hải lâu.“La tông chủ, sao ngươi lại tới đây?Còn không có đi vào quán rượu thì đã nghe thấy một tiếng la ngạc nhiênvang lên. Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy có một người trung niên khácđang đứng tại cách đó không xa.Tông chủ Bạch Dương tông, Bạch Khải Chi.Cường giả Hợp Linh cảnh hậu kỳ, nửa bước Danh sư ngũ tinh.“A, Bạch Tông chủ, ngươi cũng tới! Đã sớm đoán được ra tên kia sẽthông báo cho những người khác. Vừa nhìn thấy hắn xuất hiện, LaHoàng tông chủ cũng không suy nghĩ gì nữa, ngược lại còn nhẹ nhàngcười một tiếng.“Là ngươi cho ta biết? Thấy hắn đã tính trước, Bạch Tông chủ có chútnghi ngờ nhìn qua.“Ta? Ta còn không có nhàm chán như vậy, nếu thực sự có di vật Khổngsư, nhất định ta đã lặng lẽ giấu đi rồi, còn có thể nói nhảm cùng cácngươi hay sao? La Hoàng tông chủ lắc đầu: “Không biết ai đưa tin chota. Đi vào trước đi, có lẽ, hắn ta không chỉ thông báo cho riêng hai chúngta đâu!“Ừm!Bạch Tông chủ sửng sốt một chút, lập tức hiểu ra, lại gật gật đầu,hai người sóng vai đi về phía quán rượu.Sau khi đi vào, quả nhiên đã phát hiện ra có không ít người quen tới, haimươi bảy thế lực đến Vạn Quốc thành, không ngờ lại có tới mười bốnthế lực tới đây!Hơn nữa, xem ra đối phương đã tìm hiểu kỹ, mười bốn thế lực này đềusắp xếp ở phía trên.Nói cách khác, mười bốn thế lực mạnh nhất trong 27 thế lực chungquanh Vạn Quốc liên minh đều được mời qua.Sau khi nghe ngóng, những người này đều thu được một cái phong thư,trên đó viết tới di vật Khổng sư, còn những chuyện khác cũng không cógì nhiều. Tất cả mọi người đều không biết người đưa tin chính là ai, cáigọi là di vật cụ thể là cái gì.“Có phải cố ý có người trêu đùa chúng ta hay không? Có người bày tỏ sựnghi ngờ của mình.Chương 976: Điều kiện của Đinh Hồng (2)“Không có khả năng, mặc dù căn cơ của chúng ta không ở trong VạnQuốc thành. Thế nhưng nếu phát hiện ra bị trêu đùa, muốn tìm ra ngườinày vẫn rất là đơn giản!Một vị tông chủ khẽ nói: “Trừ phi... Hắn không muốn sống!Cho dù không có gặp người đưa tin, nhưng khi đó ngay cả Lâm giaThiên Vũ vương quốc có thể xuất ra Tầm Tích thử, thế lực lớn như bọnhắn, nếu thật sự muốn truy xét, vẫn rất là đơn giản.Sở dĩ bọn hắn không có làm như thế là không muốn dọa chạy người nọ,từ đó mất đi tin tức về di vật Khổng sư.“Cũng đúng, vậy thì chờ đi!Hiểu rõ điểm này, tất cả mọi người đều không nói thêm gì nữa.Tất cả mọi người là Danh sư, hơn nữa thấp nhất cũng đã đạt đến tứ tinhđỉnh phong, có đủ sự kiên nhẫn và định lực.“Là ta gọi chư vị tới!Quả nhiên, không lâu sau, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, một lãogiả cụt một tay đi tới.Đinh Hồng không có bất kỳ cái gì che dấu gì, bộ dạng hơn sáu mươituổi, tu vi chỉ có Chí Tôn cảnh, khí sắc hao tổn cực độ. Vừa nhìn đã biếtvừa mới bị trọng thương, còn chưa có triệt để khôi phục lại.Mọi người nhìn qua.Vốn mọi người cho rằng người dám triệu tập nhiều người bọn hắn nhưvậy, tu vi ít nhất cũng phải đạt đến Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, thậmchí còn cao hơn. Không nghĩ tới chỉ là một tiểu nhân vật như Chí Tôncảnh, tất cả đều nhướng mày.“Mạo muội để mọi người tới đây, thế nhưng thực sự giống như trên thưviết cho các ngươi... Vì di vật của Khổng sư!Đinh Hồng nhìn quanh một vòng.Hắn biết coi như mình có ngụy trang khá hơn nữa cũng không gạt đượccon mắt của những nửa bước Danh sư ngũ tinh này. Cho nên hắn dứtkhoát trực tiếp lấy diện mạo như trước gặp người ta, dù sao có bí mậttrong tay, hắn cũng không sợ bị người ta giết người diệt khẩu.“Di vật Khổng sư? Ngươi nên biết mình đang nói chuyện trước mặt ai,một khi là giả, thứ chờ đón ngươi là cái gì có lẽ ngươi cũng biết!Ống tay áo vung lên, La Hoàng tông chủ hừ lạnh một tiếng.“Tự ta nhiên biết, mỗi một câu không dám nói dối... Ta nói di vật Khổngsư là bản chép tay mà Khổng sư tự tay viết!Đinh Hồng ôm quyền, nói.“Bản chép tay của Khổng sư?Tất cả mọi người đều chấn động.Bên trong các di vật, mặc dù công hiệu của bảo bối rất lớn, thế nhưngđối với Danh sư, hiệu quả còn không bằng bản chép tay.Loại tự tay viết thư này, mỗi một chữ đều ẩn chứa dấu vết của ngườiviết. Còn có tinh, khí, thần. Nếu thường xuyên quan sát có thể khiến chotâm cảnh khắc độ của người ta tiến nhanh, tu vi tăng nhiều. Không phảilà thứ mà những bảo vật khác có thể so sánh được.“Không sai, là lúc trước Tiên Tổ của một tiểu gia tộc cứu tính mạng củaMẫn Thánh Mẫn sư. Cho nên Khổng sư nhớ ân tình, lập tức viết mộtphong thư, từ đó nó được xem như bảo vật gia truyền, lưu truyền đếnnay.”Đinh Hồng nói.“Mẫn Thánh?“Ngươi nói là môn hạ Khổng sư, người được gọi là Mẫn sư, một trongbảy mươi hai Thánh?“Hắn là một trong những người sáng lập Danh sư đường, nổi tiếng thiênhạ, hậu nhân trải rộng trong nước. Mếu như lời ngươi nói là sự thật, nhưvậy giá trị của bản chép tay này rấ tlowns, không thể ước lượng!“Không nói đâu xa, nếu cầm thứ này trong tay tìm tới hậu nhân của MẫnThánh, như vậy đối phương sẽ không có khả năng bạc đãi...“Đúng vậy a...Nghe thấy hắn giải thích, tất cả mọi người đều hít thở dồn dập.Khổng sư nổi danh có ba ngàn đệ tử. Người lợi hại nhất gọi là bảy mươihai Thánh, Mẫn Thánh chính là một trong số đó, từ tham dự qua việcsáng tạo Danh sư đường, thuộc về một trong những người sáng lậpĐã từng cứu người, thậm chí còn lấy được thư mà Khổng sư tự tay viết..Không nói cái bản chép tay này có giá trị bao nhiêu, chỉ bằng vào cáiđiển cố này cũng đã có thể khiến cho vô số người vì đó mà điên cuồng.“Nói điều kiện đi!La Hoàng tông chủ cũng đè nén hô hấp, ngẩng đầu nhìn qua.Nghe thấy lời hắn, tất cả mọi người cũng tỉnh táo lại.Cũng đúng, đối phương tốn tâm tư lớn như thế, triệu tập mọi người tớiđây. Nhất định là có mục đích và điều kiện, nếu như không có thì chắcchắn bọn hắn cũng sẽ không yên tâm.“Vẫn là La tông chủ sảng khoái!Đinh Hồng nhẹ nhàng cười một tiếng: “Mục đích của ta rất đơn giản, thứnhất, muốn trở thành minh chủ Vạn Quốc liên minh. Thực lực đạt tớiHóa Phàm tứ trọng đỉnh phong! Thứ hai, giúp ta giết một người, yêntâm, thực lực của người này không cao, chỉ có Hóa Phàm nhị trọng sơkỳ, không tính là gì. Ai có thể đồng ý làm hai điểm này cho ta. Như vậyta sẽ nói cho người đó tin tức về di vật Khổng sư.”“Minh chủ Vạn Quốc liên minh được Danh sư đường Vạn Quốc thànhnâng đỡ. Mặc dù chúng ta không có cách nào nhúng tay vào, thế nhưngbằng vào mặt mũi của ta, Khang đường chủ vẫn ẽ tôn trọng mấy phần.Bảo hắn thay đổi một vị minh chủ, không tổn thương tới cơ sở, có lẽ vấnđề không lớn!La Hoàng tông chủ nhìn qua rồi nói: “Còn việc giúp ngươi tăng tu vi lêntới Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong. Chỉ cần tuân thủ chỉ điểm của ta mộtcách nghiêm chỉnh thì cũng có tám thành cơ hội đạt tới... Còn giết người,cũng có thể đồng ý.”“La tông chủ đừng gấp gáp như vậy, chuyện ngươi có thể làm được thì tacũng có thể làm được. Di vật Khổng sư, chắc hẳn chư vị ở đây không cóngười nào tình nguyện từ bỏ a!“Đúng vậy a, vị bằng hữu này, Loa Kiền tông ta đồng ý với ngươi, khôngchỉ giúp ngươi trở thành minh chủ Vạn Quốc liên minh, thực lực bạotăng, lại còn có thể để cho ngươi trở thành khách quý tông môn ta,hưởng thụ đãi ngộ của trưởng lão!“Hàn Khí tông chúng ta cũng đồng ý điều kiện này, mặt khác lại thêmnăm viên linh thạch trung phẩm, mười lăm nữ đệ tử Hóa Phàm nhị trọnglàm cơ thiếp......Nghe được điều kiện của đối phương, tất cả thế lực đồng thời giống nhưong vỡ tổ.Chương 977: Tiền tài động nhân tâm (1)Còn tưởng rằng yêu cầu của đối phương cao bao nhiêu, không nghĩ tớilại đơn giản như vậy.Minh chủ của Vạn Quốc liên minh, lại giết một tiểu nhân vật Hóa Phàmnhị trọng sơ kỳ, điều kiện như vậy, đổi lại là ai cũng sẽ đồng ý.Quả thực so với cho không cũng không có gì khác biệt.“Mọi người trước tiên đừng có gấp!Khi toàn bộ mọi người ở đây tràn ngập vẻ hưng phấn, muốn tranh đoạtdanh ngạch thì Đinh Hồng nhìn quanh một vòng: “Nghe ta nói hết lời rồimới quyết định!Mọi người dừng lại rồi nhìn qua.“Người mà ta muốn giết, mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, thế nhưngthân phận lại tương đối đặc thù, là một vị Danh sư, hơn nữa... Chính làngười tham gia lần thi đấu này của Vạn Quốc thành!Đinh Hồng nói.“Danh sư tham gia thi đấu của Vạn Quốc thành? Người mà ngươi nóichính là... Trương Huyền Danh sư gần đây thanh danh vang dội hay sao?Mọi người sững sờ.Xem như là đối thủ tham gia thi đấu, coi như Vạn Quốc thành khôngkhiến cho người ta chú ý, thế nhưng cái tên Trương Huyền vẫn được bọnhọ nghe nói qua.Không đủ hai mươi đã từ bên trong tuyển chọn trổ hết tài năng, càngthành công khảo hạch Danh sư tứ tinh tại chỗ, hấp dẫn ánh mắt củakhông ít người.Muốn giết người này?Mọi người mới vừa rồi còn kêu la vui mừng, trong nháy mắt tất cả đềutrở nên yên lặng.Danh sư là người không thể tuỳ tiện chém giết, nếu không, một khi tổngbộ truy xét, ai cũng không gánh được.Huống chi lại là loại gia hỏa gần đây thanh danh vang dội, một khi độngthủ, vị trí thế lực của bọn hắn đều rất có khả năng phải chịu nghi ngờ vàđiều tra.“Ngươi và Trương sư có thù hận gì?Nhíu mày, La Hoàng tông chủ nhìn qua.Danh sư không thể tuỳ tiện chém giết, nhưng cũng không phải là khôngthể giết. Nếu cần phải làm như thế, nhất định phải có một trong mấy điềukiện phía dưới.Một, hai bên có thù hận chân chính, đã đến mức độ không có cách nàohóa giải được.Hai, vị Danh sư này tự kiềm chế thân phận, làm ra chuyện trái với sưđức, bị vạn người phỉ nhổ.Ba, bất kính đối với Danh sư cấp cao, làm ra hành động ngỗ nghịch vớiDanh sư cấp cao....Cũng chính là quy định của Danh sư đường... Người làm trái lương tâm,giết! Người làm trái đức, giết! Người làm trái lễ, giết!Cho dù là Danh sư, đức hạnh và lễ nghi cũng không thể vi phạm, nếukhông, Danh sư đường cũng không bảo vệ được bọn hắn.“Hắn giết thân nhân, diệt ta vương quốc của ta, cừu hận... Không đội trờichung!Cắn chặt răng, Đinh Hồng lên tiếng gào thét.Đường đường là lão tổ một nước, hiện tại lại giống như chó nhà có tangvậy, ngay cả nhà cũng không dám trở về, những nơi nhiều người cũngkhông dám đi... Cũng bởi vì cái tên này.“Cừu hận không đội trời chung, như vậy là tốt rồi!Thấy vẻ mặt của hắn không giống giả vờ, La Hoàng tông chủ nhẹ nhàngthở ra: “Ta có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi mau chóng tăng thực lựcđạt tới Hóa Phàm tam trọng, ngươi tự mình báo thù, chém giết hắn, đượcchứ?Hắn đã có thù hận không đội trời chung với vị Trương sư này, như vậycũng đã phù hợp với điều kiện thứ nhất để chém giết Danh sư, hoàn toàncó thể giúp hắn tăng thực lực lên, tự bản thân báo thù.Hai bên có thù hằn lớn, tỷ thí công bằng bị giết chết, như vậy xem như làDanh sư đường cũng không thể nói được cái gì.“Đúng a!“Làm sao ta không nghĩ tới điểm ấy chứ!“Vẫn là phản ứng của La tông chủ nhanh hơn một bước...Nghe thấy hắn nói như vậy, mọi người vỗ trán một cái.Cùng là giết người, chỉ cần bọn hắn không xuất thủ thì sẽ không có tráchnhiệm, về sau tổng bộ truy xét cũng không tìm thấy được chỗ để gây raphiền phức.“Biện pháp này tuy tốt, chỉ là... Tên kia rất cổ quái, ta sợ không phải làđối thủ của hắn!Đinh Hồng lắc đầu.Mặc dù lời đối phương nói khiến cho hắn rất động tâm, nhưng khi đóhắn đã từng chiến đấu qua một trận với tên kia, thủ đoạn quỷ dị khiếncho người ta khó có thể tin.Hắn có thực lực Hóa Phàm nhất trọng mà cũng thua trong tay nửa bướcHóa Phàm, coi như đi đến Âm Dương cảnh cũng chưa chắc có thể là đốithủ của đối phương.Nói thật, phải chiến đấu qua với tên kia thì mới biết được sự đáng sợ củahắn. Vạn nhất còn chưa đánh qua mà đã muốn trốn, như vậy nhất định sẽtrốn không thoát.“Không phải là đối thủ? Ý của ngươi là chúng ta nhất định phải chémgiết thì mới được sao?La Hoàng nhíu mày lại.“Đúng vậy!Đinh Hồng nói.“Chuyện này... Mọi người yên lặng.Nếu như đối phương là tiểu nhân vật yên lặng vô cớ, như vậy giết thìgiết. Thế nhưng người ta là tuyển thủ tham gia thi đấu Danh sư, danh khílớn như thế.Một khi động thủ, tất nhiên sẽ bị Danh sư đường Vạn Quốc thành bắnngược, đến lúc đó chỉ cần bẩm báo cho tổng bộ, đừng nói kaf thế lựckhác, coi như Lưu Vân tông mạnh nhất cũng không chịu đựng được nổi.“Để ta nói thật với các ngươi vậy, bản chép tay Khổng sư này cũngkhông có ở trên tay của ta, mà đang ở trong tay người khác. Bất kể là ai,chỉ cần đồng ý. Sau khi giúp ta hoàn thành hai chuyện kia ta sẽ lập tứcnói cho hắn biết bản chép tay ở nơi nào.”Thấy mọi người không nói lời nào, Đinh Hồng nói.“Giúp ngươi trở thành minh chủ Vạn Quốc liên minh và tăng thực lựclên cũng không khó. Chuyện Trương sư... Liên quan rất lớn, coi như LưuVân tông chúng ta cũng không dám tuỳ tiện đồng ý!La Hoàng tông chủ chần chờ một chút rồi nói: “Như vậy đi, trước tiênngươi cứ nói món kia bảo vật ở nơi nào, chúng ta có nhiều người nhưvậy sẽ thương nghị lựa chọn ra sao. Nếu như đáng giá, tự nhiên sẽ ra tay.Nếu không đáng thì cũng sẽ giúp ngươi hoàn thành hai nguyện vọngkhác.”Giết một vị Danh sư tứ tinh, xem như bọn hắn cũng không dám tuỳ tiệnđộng thủ, cho nên tạm thời vẫn ngăn chặn chuyện này lại. Sau khi biếttin tức chuẩn xác về bảo vật rồi lại nói.“Không sai, ở đây có nhiều thế lực như chúng ta, còn không đến mức bởivì một chút chuyện nhỏ này mà đánh mất chữ tín của chính mình!Một vị tông chủ khác nói.Chương 978: Tiền tài động nhân tâm (2)“Thứ này không nằm trong tay ngươi, như vậy giá trị tin tức của ngươicũng rất thấp!Lại có người nói.Nếu như bản chép tay của Khổng sư ở trong tay hắn, coi như phải chịutổng bộ chỉ trích và nguy hiểm thì bọn họ cũng có thể giết, thế nhưng...Đồ vật còn đang ở chỗ người khác, hắn ta chỉ cung cấp một tin tức... Mộttin tức mà có giá trị cao như vậy, thực sự không đáng.Dù sao, nếu như chỉ có một thế lực biết tin tức này thì cũng thôi đi, nhiềungười đồng thời biết như vậy. Một khi Trương sư xảy ra vấn đề sẽ rất dễrò rỉ tin tức ra. Đến lúc đó, bảo vệ bản chép tay Khổng sư được haykhông là việc nhỏ, toàn bộ tông môn sẽ vì chuyện này mà mang đến hoạlớn ngập trời.“Ta tin tưởng tín dự của chư vị Danh sư, thực không dám giấu giếm, bảnchép tay Khổng sư này đang ở ngay trên người Trương Huyền, trong tayTrương sư kia. Thứ này là hắn cướp đi từ trong tay của ta, cánh tay nàycủa ta cũng bị hắn chém xuống... Chỉ cần các ngươi có thể giết hắn, nhưvậy sẽ có thể lấy được bản chép tay này!Hai mắt Đinh Hồng hấp háy, nói ra lời nói mà hắn đã nghĩ kỹ trước đó.“Trương sư cướp đi bức thư tay của ngươi?“Tay cánh tay ngươi bị hắn chém xuống?Mọi người sững sờ, lập tức cuồng hỉ.Mặc dù bọn hắn đều là Danh sư, có thể nhìn ra lời nói của tên này nghĩmột đằng nói một nẻo. Thậm chí còn có một ít lời tự mâu thuẫn, thếnhưng... Chuyện này không quan trọng.Quan trọng là chỉ cần hắn thừa nhận bản chép tay bị Trương Huyền cướpđi là được...Đây chính là một lý do đủ để phán xử tử hình, đã phạm phải sư đức.“Nói rõ chi tiết tình huống cụ thể một chút đi. Nếu quả thật là như thế,như vậy vị Trương sư này làm trái sư đức. Coi như không phải là ngườiphân bộ chúng ta thì người làm Danh sư cũng sẽ báo thù cho ngươi, diệttrừ bại hoại bên trong Danh sư!Vung tay lên, La Hoàng tông chủ đại nghĩa lẫm liệt nói.“Đúng vậy a, có oan ức gì thì cứ việc nói ra là được. Những người đangngồi đây đều là Danh sư chính nghĩa, nếu như đối phương thật sự dựadẫm thân phận Danh sư để lấy mạnh hiếp yếu, bắt nạt kẻ yếu, như vậychúng ta sẽ làm chủ thay ngươi!“Danh sư đường, quyết không cho phép loại người này xuất hiện.”Lại có hai vị Danh sư quát.Trong mọi người cũng có Danh sư, cảm thấy chuyện không có đơn giảnnhư vậy. Thế nhưng nhìn thấy thái độ kiên quyết của đám người LaHoàng tông chủ, tất cả đều than thở một tiếng lắc đầu.Đối mặt với bản chép tay của Khổng sư, xem như bọn hắn cũng khôngthể giữ được mối nghi ngờ này.“Mọi người đã muốn nghe thì ta sẽ nói rõ chi tiết!Hai mắt Đinh Hồng đỏ lên: “Món bảo vật này là vật phẩm của Cù gia,mà Đinh gia cvàng Cù gia chúng ta đời đời giao hảo. Thậm chí cùnghưởng vương quốc. Bất quá, nhân khẩu Cù gia không vượng, ba nămtrước đây người thừa kế cuối cùng qua đời. Cho nên mới giao món bảovật này cho chúng ta bảo quản.”Nói đến đây, Đinh Hồng tràn ngập phẫn uất và lửa giận: “Ai ngờ, chuyệnnày không biết làm sao lại bị tên Trương Huyền biết. Hắn vọt tới vươngquốc, đồng thời ở bên trên đại điển kế vị của tôn nhi ta, cưỡng ép chémgiết nó, lại cướp đi bản chép tay. Thậm chí còn diệt vương quốc của ta,nếu như không phải ta chạy nhanh, có khả năng đã chết ngay tại chỗ từlâu rồi!“Vì che giấu tai mắt người ta, cho nên hắn cố ý dùng các loại cớ, trênthực tế là muốn che giấu tin tức bản chép tay Khổng sư đang ở trong tayhắn! May mắn ông trời thương xót, mở mắt cho nên ta còn sống. Nếukhông, nhất định tin tức này sẽ biến mất ở trên thế gian, không có ngườinào có thể khôi phục công đạo được nữa!Cắn chặt răng, Đinh Hồng thét dài một tiếng.Đối phương là Danh sư, chú ý đến thân phận, coi như muốn động thủ thìcũng cần một cái lý do thích hợp.Mà câu chuyện này chính là thứ mà hắn chuyên môn lập ra cho bọn họ.Rõ ràng là Đinh gia bọn hắn không cướp bóc được, lúc này lại trở thànhTrương Huyền không để ý đạo nghĩa, như vậy toàn bộ tội danh đều rơilên trên người Trương Huyền, coi như lại động thủ với hắn thì đámngười này cũng không có cảm giác tội lỗi gì nữa.“Đáng giận, không ngờ trong Danh sư đường còn có loại người này tồntại!“Quả thực không để ý tới đạo nghĩa, làm mất thân phận Danh sư.”“Nhất định phải giáo huấn loại người này một lần, để cho hắn biết cái gìgọi là tôn nghiêm sư đạo...“Khó trách Danh sư đường Vạn Quốc thành luôn sắp xếp từ dưới lên,loại tập tục này cũng nên chỉnh đốn một chút!...Nghe lời nói của Đinh Hồng xong, trong lòng rất nhiều Danh sư đều lòngđầy căm phẫn.“La tông chủ, ta đề nghị, hiện giờ chúng ta lập tức đi tìm vị TrươngHuyền Trương sư này, để hắn nói chuyện này cho rõ ràng!“Không sai, trước tiên phải bảo hắn giao ra thư tay, để chúng ta đảm bảothay hắn. Nếu không, loại người nhân phẩm thấp như vậy, nếu cứ cầm sẽlà không tôn trọng và vũ nhục đối với Khổng sư!“Đúng vậy a, ta cũng có dự định này!...Mọi người đồng loạt dời ánh mắt tập trung lên trên người La Hoàng tôngchủ.“Các ngươi nói rất có lý, Danh sư phải giữ gìn bản thân thì mới có thể cóHạo Nhiên Chính Khí, dạy bảo chúng sinh. Đương nhiên, chúng ta cũngkhông thể chỉ nghe lời nói từ một phía của vị bằng hữu này, còn phảinghe Trương sư giải thích, nếu như... Hắn thật làm ra chuyện làm trái sưđức, cho dù có Danh sư đường Vạn Quốc thành bao che thì chúng tatuyệt cũng không buông tha!Vung tay lên, La Hoàng tông chủ ra vẻ chính nghĩa từ nói.“Được, hiện tại đi tìm hắn đối chất nhau!Thấy hắn đồng ý, tất cả mọi người đều gật đầu đồng ý.“Vị bằng hữu này, ngươi cũng đi cùng một chỗ, yên tâm. Trước khichuyện không có tra ra manh mối, ngươi là khách nhân tôn quý nhất củaLưu Vân tông chúng ta, không có người nào dám làm gì ngươi!Thấy thái độ của mọi người như vậy, La Hoàng tông chủ hài lòng gậtđầu, vung tay lên.“Vâng!Hai mắt Đinh Hồng sáng lên.“Vị Trương sư kia đang ở gần Minh phủ chủ, lần trước ta đã phái ngườiđi qua nghe ngóng, có thể mang các ngươi đi qua đó!Một vị Danh sư hô một tiếng, lại đi đầu dẫn đường.Đã đưa ra quyết định, mọi người đồng loạt đi ra khỏi Vọng Hải lâu, đithẳng về phía phủ đệ mà Trương Huyền ở lại.Nhìn thấy mọi người khí thế hung hăng rời khỏi, cùng theo một lúc tớiLa Tuyền, kìm lòng không được lắc đầu.Tất cả mọi người đều biết bản chép tay của Khổng sư đang ở trong tayTrương Huyền. Đi hỏi thăm thì sao còn có khả năng công bằng đượcchứ?Chỉ sợ mặc kệ hắn có thừa nhận hay không, món bảo vật này, nhất địnhsẽ không giữ được.Chương 979: Tôn Cường đuổi người (1)Ở trong phủ đệ của Trương Huyền.Một thân ảnh xinh đẹp đi đến, chính là công chúa liên minh, Triệu PhiVũ.“Công chúa, thiếu gia của chúng ta còn chưa có trở lại...Thấy nàng đi tới, Tôn Cường vội vàng tiến lên đón, vẻ mặt cười khổ.Từ khi thiếu gia rời khỏi đây, vị Triệu công chúa này ba ngày lại tới mộtlần. Sắp tới mức xem chỗ này như phủ công chúa của nàng vậy.“Ta biết, ta chỉ tới đi dạo...Nghe thấy đối phương còn chưa có về, vẻ mặt Triệu Phi Vũ có chút ảmđạm, chẳng qua nàng lại lập tức cười nói.“Công chúa yên tâm, một khi thiếu gia trở về, ta là người thứ nhất pháingười báo tin cho công chúa...Biết rõ vị công chúa này có khả năng có một loại tâm tư nào đó đối vớithiếu gia nhà mình, cho nên Tôn Cường vội vàng nói.“Tốt!Gật gật đầu, Triệu Phi Vũ đang muốn nói chuyện thì đã chỉ thấybên ngoài phủ đệ lần nữa có một người đi tới, chính là viên chủ dượcviên thành nam, Tiết Nhất Dao.Vị viên chủ này nổi danh tính tình cổ quái. Bình thường không để ý tớiMinh phủ chủ bọn hắn, làm sao lại đột nhiên đi tới nơi này?Triệu Phi Vũ có chút kỳ quái hỏi: “Không biết Tiết viên chủ tới đây là cóchuyện gì?“Trương sư cứu sống Địa Mạch Linh Đằng, khiến cho tất cả dược liệutránh được tai nạn, lần này Tiết mỗ tới đây là đặc biệt tới cảm kích...Tiết viên chủ vội nói.Trải qua những ngày này tu dưỡng, linh tính mới đã triệt để dung hợp vớiĐịa Mạch Linh Đằng, lần nữa khôi phục như lúc ban đầu. Dược liệutrước đó khô héo cũng đã khôi phục thần thái, mãi đến lúc này nàng mớichính thức xác nhận được thủ đoạn của Trương sư rất hữu hiệu. Cho nênmới tự mình tới gửi tới lời cảm ơn.Mặc dù lúc trước đã đưa cho đối phương không ít linh dược để bồithường, thế nhưng so với cả vườn dược liệu thì vẫn không có ý nghĩa,không đáng để nhắc tới như cũ.“Trương sư vì đón thi đấu Danh sư mà tiềm tu xa nhà, còn chưa có trởlại...Tôn Cường giải thích nói.Trước khi Trương Huyền đi cũng không nói tới việc mình sẽ did ÂmDương đầm, mà chỉ dặn dò mọi người, tiềm tu xa nhà, như vậy có thểtránh khỏi không ít phiền phức.“Tiềm tu? Tiết viên chủ sửng sốt một chút: “Vậy thì tốt, tại hạ chờTrương sư trở về rồi lại tới thăm hỏi!Trương sư không ở đây, có ở lại hay không cũng không quan trọng.Đang định quay người rời khỏi thì đã cảm thấy phía sau có một cỗ khítức cường đại áp bách đến. Lập tức có một đám người xuất hiện ở bênngoài phủ đệ.“Trương Huyền Trương sư có đó không? La Hoàng tông chủ Lưu Vântông, Bạch Khải Chi tông chủ Bạch Dương tông, Hoàng Kỳ tông chủLạc Sa tông... Mười bốn vị tông chủ, bệ hạ đế quốc đến, lập tức bảo hắnđi ra tiếp kiến!Một tiếng hét vang xông thẳng lên mây xanh.Chuyện Trương Huyền rời khỏi Vạn Quốc thành, không có mấy ngườibiết.Những thế lực này cũng không có xem vị Danh sư vừa mới quật khởinày là đối thủ, cho nên cũng không có chú ý quá nhiều. Vì vậy bọn hắncũng không biết, người ta cũng không ở trong phủ đệ.“Mười bốn vị tông chủ, bệ hạ đế quốc đến đây?“Muốn làm gì vậy?“Trương sư là Danh sư của Vạn Quốc thành chúng ta, tìm hắn làm cáigì?...Thanh âm vang vọng bốn phương, nghe thấy nói như vậy rất nhiều hộvệ, binh sĩ đều sững sờ.Trương sư là Danh sư tham gia thi đấu của Vạn Quốc thành, đám ngườinày chạy tới tìm hắn làm gì?Tôn Cường, Triệu Phi Vũ, Tiết viên chủ cũng đồng thời liếc mắt nhìnnhau, đều cảm thấy có chút không thích hợp.Coi như muốn tìm Trương sư thì cũng sẽ từng người đến, lần này mộtlần tới là người phụ trách của mười bốn thế lực lớn, tuyệt đối không cóđơn giản như vậy.“Chư vị, thiếu gia nhà ta không có mặt ở trong phủ đệ!Chần chờ một chút, Tôn Cường tiến về phía trước một bước, đi tới trướcmặt mọi người.“Không có mặt ở phủ đệ? Ta thấy hắn đã ẩn nấp đi rồi, gọi hắn ra, nếukhông, đừng trách chúng ta phái người vào lục soát.”Một lão giả dùng bàn tay lớn vẫy một cái.Bản chép tay của Khổng sư liên quan quá lớn, vạn nhất tên này sớm biếttin tức mà trốn thì làm sao bây giờ?“Lục soát?Tôn Cường nhướng mày: “Thiếu gia nhà chúng ta thân là Danh sư tứtinh đại biểu cho Vạn Quốc liên minh tham gia thi đấu Danh sư, địa vịtôn sùng. Phủ đệ lại được Danh sư đường bảo hộ. Xin hỏi, người viphạm với chức trách Danh sư, hay là làm ra chuyện gì có hại cho Danhsư đường. Khiến cho chư vị huy động nhân lực, thậm chí còn muốn lụcsoát phủ đệ như vậy chứ? Lại nói, coi như là lục soát thì cũng là Danh sưđường Vạn Quốc thành lục soát, các ngươi có tư cách gì? Còn muốn lụcsoát?Làm một người quản gia danh xứng với chức, hắn biết rất rõ ràng vềquyền lợi của Danh sư.Trương sư thân là Danh sư tứ tinh, địa vị tôn sùng, không có thủ lệnh củaDanh sư đường, ai có tư cách điều tra?“Mặc dù chúng ta không có lục soát lệnh, nhưng nhiều Danh sư cấp bậccao hơn hắn như vậy tự mình tới đây. Người làm vãn bối, Danh sư tứtinh sơ kỳ có lẽ nên lập tức đi ra tiếp kiến mới phải!“Không sai, còn không bảo hắn nhanh ra nghênh tiếp! Chẳng lẽ hắnmuốn vi phạm lễ nghi của Danh sư hay sao?Hai vị trung niên đồng thời hét lớn.Bọn họ chạy tới đay alaf hỏi thăm chuyện bản chép tay Khổng sư, nếunhư tên này trốn tránh không đi ra, như vậy còn thẩm vấn thế nào đượcnữa chứ.“Nghênh đón?Nghe thấy lời nói của đối phương lớn lối như thế, Tôn Cường chỉ cảmthấy một cơn lửa giận xông thẳng lên trên óc, mặt hắn tối sầm lại: “Làmcàn!“Ự...c?Thân thể Triệu Phi Vũ, Tiết viên chủ đồng thời nhoáng một cái.Làm càn... Hình như là ngươi a!Người đến đây đều là môn chủ của các tông môn tới tham gia thi đấu. Làsiêu cấp cường giả, nửa bước Danh sư ngũ tinh... Ngươi chỉ là tiểu nhânvật Hóa Phàm nhất trọng mà trực tiếp quát lớn, ngươi lấy lá gan từ đầuvậy?“Thiếu gia nhà chúng ta chính là học sinh thân truyền của Danh sưDương Huyền, địa vị tôn sùng, chỉ bằng vào một đám ngay cả ngũ tinhcũng chưa tới mà dám chạy tới nơi này lải nhải?Tôn Cường khoát tay chặn lại, mang theo vẻ ngạo nghễ nói: “Còn khônglập tức lăn ra ngoài!Lão gia Dương Huyền chính là Danh sư siêu cấp vượt qua lục tinh, làmquản gia của hắn, tự nhiên cũng phải có loại phong độ à kiêu ngạo củaDanh sư cấp bậc này.Một đám gia hỏa ngay cả ngũ tinh cũng chưa tới, chạy tới muốn thiếu giađi ra nghênh đón, ai cho các ngươi lá gan như vậy chứ?“...Đám người La Hoàng tông chủ sững sờ đứng tại chỗ, mỗi một ngườinhìn nhau, trợn mắt hốc mồm.Vốn là bọn hắn cho rằng báo ra thân phận thì nhất định vị Trương Huyềnnày sẽ bị dọa đến mức tè ra quần, đi ra nghênh tiếp. Thế nhưng dù thếnào bọn hắn cũng không nghĩ tới lại còn chưa có nhìn thấy người thì đãbị quản gia ngăn ở ngoài cửa... Còn nói bọn hắn làm càn, bảo bọn hắnlăn ra ngoài...Con mẹ nó, không phải ta nghe lầm đấy chứ?“Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa?Chương 980: Tôn Cường đuổi người (2)Nhướng mày, khí tức của La Hoàng tông chủ cuồn cuộn như rồng.Hắn thân là tông chủ Lưu Vân tông, siêu cấp cường giả Hóa Phàm ngũtrọng Hợp Linh cảnh đỉnh phong. Thế nhưng lúc này lại bị một tiểu nhânvật không biết từ nơi nào xuất hiện kêu gào đuổi ra ngoài, hắn cảm thấyphổi mình sắp tức giận tới mức nổ tung.“Ta nói cái gì, lỗ tai ngươi điếc hay sao? Còn nói là Danh sư... Ta nhổvào! Lỗ tai kém như vậy, thật không biết làm sao lăn lộn được tới bâygiờ.”Tôn Cường vung tay lên: “Được rồi, ta cũng lười nói nhiều với cácngươi, đã không nghe rõ thì ta thì lập lại lần nữa... Bản quản gia, bảo cácngươi cút, đừng làm loạn ở chỗ này!“Tự tìm cái chết!Thấy lão sư bị nhục, La Tuyền tức giận tới mức sắc mặt xanh lét, thânthể nhoáng một cái, duỗi bàn tay đánh về phía Tôn Cường.Ầm ầm!Một chưởng ấn cực lớn phô thiên cái địa đánh tới, khí tức cuồng bạo thổitới mức bụi đất tung bay.Thu!Bàn tay còn chưa rơi vào trên người Tôn Cường thì một tiếng kêu to chóitai đã vang vọng ở trên bầu trời, La Tuyền còn không có kịp phản ứng thìđã thấy có một bóng đen cực lớn rơi thẳng từ trên trời xuống.Bởi vì tốc độ quá nhanh cho nên không khí phát ra tiếng vang chói tai,sắp đâm xuyên thủng lỗ tai.“Chúng ta...Biến sắc, chỉ kịp kinh hô thì đã bị một cái mông cực lớn ngồi xuống bêndưới.Thân thể vặn vẹo giống như sắp bị gãy, La Tuyền phun ra một ngụm máutươi, thiếu chút nữa đã đoạn khí mà chết.Yêu Thần thú!Lúc trước, trước khi Trương Huyền đi từng dặn dò tên này bảo vệ chomọi người, lúc này thấy La Tuyền muốn ra tay với Tôn Cường, nào còndo dự được nữa mà trực tiếp từ không trung bay xuống.Bản thân nó chính là Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, là tồn tại bất cứ lúcnào cũng có thể đột phá. Thực lực so với La Tuyền còn mạnh hơn khôngít, lại thêm quán tính tốc độ, cùng với phòng ngự vô địch. Cho nên đốiphương còn không có kịp phản ứng thì thiếu chút nữa đã bị ngồi xuốngnhư thế mà mất mạng.Giờ phút này La Tuyền đã sụp đổ.Lần thi đấu Danh sư này, thiên tài có tiếng ủng hộ lớn nhất. Là tồn tạisiêu cấp bất cứ lúc nào cũng sẽ đột phá Hợp Linh cảnh, thiếu chút nữa đãbị cái mông của một đầu linh thú ngồi chết... Suy nghĩ một chút cũg cảmthấy sắp phát điên rồi.“Súc sinh, ngươi dám!Khuôn mặt đỏ ửng tới cổ, La Hoàng tông chủ hét lớn.Lưu Vân tông tông chủ, người mạnh nhất của hai mươi tám thế lựcchung quanh... Không ngờ học sinh lại bị ngã xuống đất ở trước mặt hắn,thiếu chút đã bị giết chết. Chuyện này làm cho hắn tức giận đến mứcnhíu mày, muốn ra tay.“Sao vậy, đường đường là nửa bước Danh sư ngũ tinh, muốn ra tay đốivới người bình thường hay sao? Xin hỏi, ta đã làm sai chỗ nào? Trươngsư làm sai chỗ nào?Tôn Cường tiến về phía trước một bước.Danh sư tự kiềm chế thân phận, không có lỗi lầm quá lớn thì bìnhthường sẽ không ra tay đối với người bình thường. Bản thân hắn chỉngăn cản đối phương, không cho đối phương đi vào mà thôi. Nếu nhưngười này thực sự động thủ, như vậy người mất mặt sẽ chỉ là chính hắn.Mặc dù trong lòng chắc chắn đối phương sẽ không tự làm mất giá trị bảnthân, thế nhưng trên thực tế trong lòng hắn cũng lo sợ bất an.“Ngươi...Bị chất vấn ở trước mặt, cánh tay đang giơ ra, muốn xuất thủ của LaHoàng tông chủ lại ngừng lại.Đối phương chỉ là một hạ nhân, cũng bởi vì đụng phải hắn cho nên mớilạnh lùng hạ sát thủ, như vậy cũng quá không có phong độ.“Ta lặp lại lần nữa, thiếu gia không ở trong phủ đệ, mặc kệ các ngươi tớibái sư hay là muốn làm chuyện khác, mời trở về!Thấy cuối cùng hắn cũng không có động thủ, Tôn Cường nhẹ nhàng thởra, khẽ nói.“Bái sư?Nghe nói như thế, mọi người lần nữa ngất đi.Bái cái con em ngươi ah!Ngươi có từng thấy người đằng đằng sát khí tới bái sư sao?Lại nói, vị Trương Huyền này chỉ là cái Danh sư tứ tinh sơ kỳ, có tư cáchgì khiến cho siêu cấp cường giả nửa bước ngũ tinh, danh chấn hai mươibảy thế lực xung quanh như bọn hắn bái sư cơ chứ?“La tông chủ, làm sao bây giờ?Nhìn thấy cục diện xấu hổ, một lão giả không nhịn được đi tới rồi hỏi.Nhiều cường giả thế lực lớn đỉnh cao như vậy, cũng không thể chạy đếnnhà người ta rồi xoay loạn, thậm chí còn hạ nhân dùng hình đối vớingười ta!Nếu như làm như vậy, chuyện này truyền đi không cần tổng bộ đến điềutra thì mình cũng sẽ không có mặt mũi nào gặp người ta nữa.Thế nhưng... Nếu không làm như vậy thì làm sao có thể xác định vịTrương sư kia có ở đó hay không?“Đi về trước đi!Vẻ mặt tối đen, bàn tay lớn của La Hoàng tông chủ vẫy một cái.“Trở về?Mọi người sững sờ.Chẳng lẽ cứ như vậy, đầu hổ đuôi rắn đi về?Như vậy chuyện này cũng quá mất mặt a!“Còn có thể làm sao được nữa? La Hoàng tông chủ hừ lạnh một tiếng.Kỳ thật hắn cũng có chút to đầu.Xem ra hẳn Trương Huyền thực sự không có mặt, nếu không, không cókhả năng bên ngoài tạo ra động tĩnh lớn như vậy mà đối phương cònkhông ra.Người muốn tìm không có mặt, lại đi phân cao thấp với một quản gia,hắn cũng gánh không nổi cái danh tiếng này ah!Quan trọng nhất là tên quản gia này có chút dọa người, người khác nghethấy nhiều cường giả như bọn hắn tới sẽ trực tiếp bị dọa đến mức khôngnói ra lời, mà cái tên này... Căn bản không coi bọn họ ra gì cả...Thật không biết tên này có trái tim lớn, hay là vốn đã có chỗ dựa dẫm!Hắn sợ chơi đùa lâu sẽ bị tức chết tươi.“Về trước đi, sau này phái người tới gần tòa phủ đệ này, một khi vịTrương Huyền này trở về thì trực tiếp bẩm báo, tới bắt người là được!Chần chờ một chút, La Hoàng tông chủ vẫy tay.So với việc tiếp tục ở đây chịu mất mặt, còn không bằng rời đi trước rồilại nói sau.Chương 981: Trở lại Vạn Quốc thành (1)“Vâng!Mặc dù mọi người không cam lòng, thế nhưng cũng không có biện phápnào tốt hơn.Nếu thực sự làm lớn chuyện, như vậy tất nhiên Danh sư đường VạnQuốc thành sẽ lên đường, chỉ sợ không đợi đến khi Trương Huyền về thìngười của tổng bộ đã tới trước. Ngược lại còn gây bất lợi cho bọn họ.Soạt!Đến nhanh, rút lui cũng nhanh, thấy toàn bộ bọn họ đã rời khỏi, TônCường chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi xuống dưới đất.Hắn là quản gia của Danh sư Dương Huyền, không thể làm mất uyphong, thế nhưng... Thực lực bản thân cũng chỉ có Hóa Phàm nhất trọng,đối mặt với nhiều cường giả như vậy vẫn có áp lực rất lớn.“Ngươi... Không sợ chết hay sao?Nhớ tới hung hiểm vừa rồi, Triệu Phi Vũ không nhịn được đi tới trướcmặt hắn.Bảo nhiều cường giả Hợp Linh cảnh như vậy xéo đi, xem như ngay cảphụ thân nàng cũng không nói nên lời được. Vị quản gia thoạt nhìn béobéo mập mập này rốt cuộc lấy tự tin từ đâu ra chứ?“Đương nhiên là sợ!Một lúc lâu sau, lúc này Tôn Cường mới khôi phụclại, hắn đứng dậy lắc đầu.“Sợ... Vậy ngươi còn...Ngay cả Tiết viên chủ cũng kì quái.Sợ hãi mà còn tìm đường chết, lời gì cũng dám nói sao?Nếu như vừa rồi vị La Hoàng tông chủ kia thật sự ra tay, chỉ sợ cơ hộiphản kháng hắn ta cũng không có, sẽ bị đánh chết tại chỗ.Coi như về sau Trương sư trở về tìm lại công đạo, báo thù thay ngươi thìcó ích lợi gì chứ?Người đã chết rồi!“Lão gia đối với ta ân trọng như núi, khiến cho ta từ một tiểu nhân vậtchỉ có Chân Khí cảnh đi đến tình trạng ngày hôm nay. Được vô số ngườitôn trọng và tín nhiệm... Chỉ cần ta làm quản gia một ngày thì phải có tưcách và nghĩa vụ giữ gìn tôn nghiêm của lão gia không bị xâm phạm, dùlà... Bỏ mình!Ánh mắt Tôn Cường kiên định.Nếu như không phải có lão gia thì hắn vẫn là tiểu thương nhân ngồi ănrồi chờ chết ở bên trong thương hội, nào có thể nhìn thấy nhiều Danh sưnhư vậy chứ? Nào có thế có được địa vị mà ngay cả công chúa VạnQuốc liên minh cũng không dám khinh thị chứ?Lão gia cho hắn cuộc sống thứ hai, xem như quản gia. Nếu như ngay cảuy nghiêm lão gia cũng không giữ được, coi như còn sống thì cũng làkhông làm tròn bổn phận.Đây là tín niệm của hắn, cũng là kiên trì.Chính vì vậy, hắn mới có thể trong lúc nguy hiểm đứng ở phía trước, khíthế ngập trời, không biết sợ hãi.Có thể không có thực lực, có thể tu vi không đủ, nhưng... Uy phong củaviệc làm quản gia của Danh sư cấp cao không thể vứt đi được!“Cái này...Triệu Phi Vũ tràn ngập bội phục.Cái tên mập mạp này thoạt nhìn có chút hèn mọn, cũng có chút khôngđáng tin. Không nghĩ tới trong lòng cũng có thứ để bản thân kiên trì.Hơn nữa... Dường như, người bên cạnh Trương sư, mỗi một người đềurất kỳ quái, nhưng có thể đoàn kết cùng một chỗ, không giữ lại một chútnào. Lại không có bất kỳ xung đột và lục đục với nhau gì cả.Có lẽ... Đây chính là cái gọi là mị lực nhân cách a.“Lão gia mà ngươi nói là Dương sư? Rốt cuộc hắn ở đâu?Cảm khái một câu trong lòng, lại một lần nữa nhìn qua.Vị Dương sư này nàng cũng đã sớm nghe nói qua, là lão sư của Trươngsư, nhưng đến hiện tại còn chưa bao giờ thấy qua.“Lão gia luôn luôn giống như thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, cụthể ở đâu ta cũng không biết!Nói đến Dương Huyền, Tôn Cường tràn ngập bội phục.“Không biết ở đâu? Triệu Phi Vũ vô cùng nghi hoặc nói: “Như vậy...Trương sư tham gia thi đấu Danh sư, hắn cũng không có tới ư?Đồ đệ lần thứ nhất tham gia tỷ thí giữa các Danh sư với nhau, chẳng lẽ vịnày làm lão sư cũng không xuất hiện hay sao?“Cái này... Ta cũng không biết, bất quá... Có lẽ cũng sắp trở về a!Tôn Cường sửng sốt một chút, gật gật đầu.Một lần có nhiều người như vậy chạy tới tìm Trương sư, không có ý tốt,nếu như Dương sư không xuất hiện, hắn sợ rằng mình không kiên trìđược nữa.Thế nhưng... Lão gia, rốt cuộc ngươi đang ở đâu?...Hắt xì!Trương Huyền vuốt vuốt cái mũi.Đương nhiên hắn không biết Đinh Hồng đã đến Vạn Quốc thành, thậmchí còn mê hoặc được người mạnh nhất trong mười bốn thế lực. Lại cònđến phủ đệ tìm người, lúc này hắn đang đứng ở bên trên sống lưng củaphi hành linh thú, nhìn xuống kiến trúc liên miên chập trùng ở phía dưới,hai mắt càng ngày càng sáng.Trải qua hơn nửa tháng phi hành, Vạn Quốc thành... Đã đến!“Rốt cục cũng đã trở về, có lẽ cũng đã bồi dưỡng được Tỉnh Hồn thảorồi, đêm nay là có thể luyện chế ra Tỉnh Hồn hương, nghĩ biện phápkhiến cho Lộ Xung tỉnh lại!Bởi vì Tỉnh Hồn thảo không thể thả vào giới chỉ trữ vật cho nên hắn mớikhông mang theo. Từ lúc rời đi cho tới bây giờ cũng gần năm mươi ngày,chắc hẳn dưới sự chiếu cố của Vương Dĩnh đã xấp xỉ hoàn thiện, có thểluyện chế ra được Tỉnh Hồn hương.Có thứ này, Lộ Xung có thể sống sót, giải quyết xong một chuyện lớntrong lòng của hắn.Ầm ầm!Cách đó không xa có một đạo sóng linh khí, một cỗ khí tức cường đạitruyền đến.“Đột phá?Xoay mặt nhìn lại, vừa vặnNhược Hoan công tử mở mắt ra.Lúc này, hai mắt hắn thanh tịnh, một thân tinh khí như rồng như hổ,khiến cho người ta có một loại cảm giác như long tinh hổ mãnh, lựclượng vô cùng.Hóa Phàm tứ trọng Trọc Thanh cảnh đỉnh phong!Dưới sự chỉ điểm của Trương Huyền, lại mượn linh thạch trung phẩm,quả nhiên trong nửa tháng hắn đã đạt đến Hóa Phàm tứ trọng đỉnhphong.“Đa tạ Trương sư chỉ điểm!Đứng dậy, cảm nhận được lực lượng trên người so với trước kia cườngđại hơn nhiều, Nhược Hoan công tử tràn ngập cảm kích ôm quyền nói.Nếu không phải có đối phương trợ giúp thì khả năng hắn vẫn là HóaPhàm tứ trọng sơ kỳ, còn không biết chênh lệch bao nhiêu với đỉnhphong.“Chuyện nên làm thôi!Trương Huyền khoát tay áo.Dung hợp một đạo chân khí của hắn, chân khí vốn vẩn đục của đốiphương trở nên tinh thuần, liên tục đột phá mấy cấp bậc nhỏ là chuyệnrất dễ dàng.Nếu như ngay cả chuyện này cũng không làm được, như vậy cũng khôngcó tư cách xưng là thiên tài.“Trương sư, tu vi của ngươi... Khang đường chủ nhìn qua.Nhìn thấy mấy ngày nay Nhược Hoan công tử dần dần tiến bộ, tronglòng của hắn cũng vô cùng cao hứng, đồng thời cũng rất là nghi hoặc.Trương sư chỉ điểm cho người khác tiến bộ nhanh như vậy, vì sao lạikhông để cho tu vi của mình tăng nhanh lên?Chương 982: Trở lại Vạn Quốc thành (2)Hiện tại vẫn là Hóa Phàm nhị trọng đỉnh phong, ngay cả tam trọng cũngchưa tới, loại thực lực này tham gia thi đấu Danh sư, nhất định sẽ thuathiệt mười phần.“Yên tâm đi, ta sẽ cố gắng tấn cấp đến Âm Dương cảnh đỉnh phongtrước khi thi đấu, thậm chí là đột phá đến Trọc Thanh cảnh!Biết hắn lo lắng cái gì, Trương Huyền khoát tay áo.Hắn đột phá cần linh thạch trung phẩm, hiện tại không có linh thạch. Chỉbằng vào hấp thu linh khí trên không trung mà muốn xung kích cảnh giớicao hơn, thực sự quá khó.Còn không bằng đến vương thành, tìm chút linh thạch rồi lại nói.“Ừm!Thấy Trương sư cam đoan, Khang đường chủ gật gật đầu, cúi đầu nhìnlại rồi nói: “Đến đình viện của ngươi...“Ừm, như vậy ta xin cáo từ, gần đây không nên tới tìm ta. Khi thi đấuDanh sư ta sẽ xuất hiện!Đi tới trước cửa phòng, Trương Huyền quay đầu dặn dò.Mấy ngày nay hắn dự định ra ngoài tìm một chút linh thạch trung phẩm.Có lẽ hắn sẽ lấy thân phận Dương sư để xuất hiện, bản thân thườngxuyên không có mặt ở đây. Mà chỗ này đều là Danh sư cấp bậc tứ tinh,lại tương đối quen thuộc, nếu như bọn hắn tìm tới thì sẽ rất dễ dàng lộtẩy, còn không bằng sớm nói ra.“Được!Cho rằng đối phương muốn bế quan tu luyện, Khang đường chủ khẽ gậtđầu, để cho linh thú bay xuống.Trương Huyền không nói thêm một lời, thân thể nhảy xuống khỏi lưnglinh thú, cáo từ với đám người Khang đường chủ.Mới vừa trở lại phủ đệ, chỉ thấy Tôn Cường đã vội vã nghênh tiếp.“Thiếu gia!“Trong khoảng thời gian ta rời khỏi đây có chuyện gì xảy ra hay không?Thấy vẻ mặt của hắn không đúng, Trương Huyền nhìn qua.“Lưu Vân tông và người mười bốn thế lực đã đến tìm người...Tôn Cường nói qua chuyện trước đó một lần.“Bọn hắn tới tìm ta làm gì? Hắn nhíu mày lại.Những người này chưa bao giờ nhìn thấy qua, cũng không nhận ra được.Lúc này lại chạy tới tìm bản thân hắn, rốt cuộc là muốn làm gì?“Lần sau bọn họ chạy tới thì nói sớm cho ta biết...Đang nghĩ ngợi xem phải làm như thế nào mới có thể đi tìm nhữngngười này lừa dối một chút linh thạch. Lần này bọn hắn tự mình đưa tớicửa, như vậy vừa vặn, cũng tiết kiệm thời gian đi tìm, giảm bớt không ítphiền phức cho hắn.“Vâng!Thấy thiếu gia không khẩn trương một chút nào, Tôn Cường cũngnhẹ nhàng thở ra, không nhịn được nhìn qua: “Thiếu gia, không biết bâygiờ lão gia đang ở chỗ nào, lúc nào tới đây?“Lão sư?Trương Huyền sửng sốt một chút: “Lão sư đã thông báo cho ta biết, cókhả năng mấy ngày nay sẽ tới... Được rồi, ta có việc muốn đi tìm VươngDĩnh, nàng đang ở đâu?Trương Huyền tùy ý khoát tay áo.Mấy ngày nay nhất định phải dùng thân phận Dương sư để xuất hiện,cho nên cũng phải chuẩn bị trước.“Nàng còn đang chăm sóc Tỉnh Hồn thảo, thiếu gia... Người dự định cứusống Lộ Xung tiểu thiếu gia hay sao? Nhớ tới cái gì đó, hai mắt TônCường sáng rực lên.Chuyện Vương Dĩnh chăm sóc Tỉnh Hồn thảo, làm quản gia cho nên hắnbiết rất rõ ràng. Thiếu gia vừa về đến nơi đã tìm học sinh này, nhất địnhlà đang dự định cứu chữa cho Lộ Xung.“Ừm!Trương Huyền gật đầu: “Việc cứu chữa Lộ Xung liên quan tới linhhồn, cần yên tĩnh tuyệt đối, bất kỳ người nào cũng không thể quấy rầy!Tôn Cường lên tiếng, lập tức có chút nghi ngờ nhìn qua: “Đúng rồi, thiếugia, không phải Triệu Nhã tiểu thư đi cùng người hay sao? Làm sao nàngkhông có trở về?Triệu Nhã cùng rời đi với Trương sư, tại sao lần này chỉ có một mình hắnvề cơ chứ?“Nàng đã đi tới chỗ khác, trong thời gian ngắn sẽ không trở về...Trương Huyền khoát khoát tay, cũng không giải thích nhiều mà nhấcchân đi về phía gian phòng bồi dưỡng Tỉnh Hồn thảo.“Lão sư!Đi vào căn phòng có chứa Tỉnh Hồn thảo, Vương Dĩnh đi tới.Trương Huyền gật gật đầu, nhìn về phía Tỉnh Hồn thảo đang ở trong gócphòng.Tỉnh Hồn thảo chập chờn theo gió, dáng vẻ đã cao hơn nửa người, tảnmát ra khí tức khiến cho người ta mê hoặc, giống như vừa nhìn một cáithì linh hồn sẽ rơi vào trong đó.Tỉnh Hồn thảo có thể ẩn chứa hồn lực, khiến cho người ta mê say.“Những ngày này vất vả cho ngươi rồi, đi nghỉ trước đi!Thấy thứ này có thể dài như thế, ngay cả một chút tổn thương cũngkhông có, chuyện này không thể bỏ qua công lao của Vương Dĩnh.“Ừm!Được khen ngợi, Vương Dĩnh hơi đỏ mặt, lại quay người đi ra ngoài.“Bắt đầu!Chờ tỏng thời gian dài như vậy thứ này mới hoàn toàn hoàn thiện, tinhthần Trương Huyền khẽ động, Vu hồn từ trong thân thể bay ra bên ngoài.Bàn tay nhẹ nhàng chộp một cái, nắm Tỉnh Hồn thảo vào trong lòng bàntay, lực lượng cường đại vận chuyển, luyện hóa nó.Dùng thực lực trước kia của hắn, nếu muốn luyện hóa Tỉnh Hồn thảo còncần chuẩn bị các thứ, các loại thủ đoạn. Mà lúc này, linh hồn được âmdương nhị khí tẩy lễ lại càng thêm cường đại, ngưng thực, cho dù khôngmượn những phương pháp khác thì cũng có thể nhẹ nhõm luyện chế.Rất nhanh, cả cây dược liệu đã thay đổi hình thái, giống như một đầmchất lỏng chảy xuôi.Ngón tay búng một cái, chất lỏng chậm rãi dung hợp, biến thành mộtđoàn hương liệu ngưng thực.Tỉnh Hồn hương!Sau khi đốt lên có thể đánh thức linh hồn ngủ say, khiến cho hồn pháchhội tụ.“Căn cứ vào giới thiệu của Mặc Hồn Sinh, nếu muốn tỷ lệ giúp Lộ Xungtỉnh lại lớn hơn thì tốt nhất là thiêu đốt một bộ phận linh hồn của mình,dung nhập vào trong đó!Muốn uy lực của Tỉnh Hồn hương lớn hơn thì phải khởi động linh hồnchi lực, mà loại hồn lực này cần phải sớm dung nhập vào bên tronghương liệu, như vậy khi thiêu đốt mới có thể thả ra được.“Chia cắt!Ánh mắt ngưng trọng, tinh thần khẽ động, một phần nhỏ linh hồn lập tứcbị hắn chia ra từ trong thân thể, sắc mặt Trương Huyền trắng bệch.Mặc dù năng lực Vu hồn của hắn đã đạt đến Hóa Phàm tứ trọng đỉnhphong. Thế nhưng cưỡng ép tách rời một bộ phận vẫn cảm thấy có chútkhông chịu nổi như cũ.Chỉ là, chỉ cần có thể cứu Lộ Xung thì hi sinh lớn tới mấy đáng giá.Hồn phách tách ra rất nhanh đã dung hợp cùng với hương liệu, không lâusau, một cây hương đã xuất hiện ở trước mặt hắn.Tỉnh Hồn hương, thành!“Quá tốt rồi, bắt đầu đi...Nhìn thấy đã luyện chế hương liệu thành công, Trương Huyền nhẹ nhàngthở ra một hơi, Vu hồn quy vị, đi tới trước mặt Lộ Xung.Chương 983: Đột kích (1)Đặt cây nhang lớn ở vị trí mi tâm hồn khiếu của Lộ Xung, sau đó lập tứcchâm lửa.Lập tức có một đạo âm thanh du dương vang lên từ bên trong khói mùtrôi nổi của Tỉnh Hồn hương, giống như Thần Ma đang múa may, hát lênca khúc khiến cho người ta say mê. Nếu quan sát khói mù thì sẽ loángthoáng nhìn thấy có một người mặc trường bào, đang nhảy vũ điệu đặcthù, triệu hoán linh hồn.“Hồn hề quy lai! Khứ quân chi hằng kiền, hà vi hồ tứ phương ta? Xáquân chi nhạc xử, nhi ly bỉ bất tường ta. Hồn hề quy lai! Đông phươngbất khả dĩ thác ta. Trường nhân thiên nhận, duy hồn thị tác ta. Thập nhậtđại xuất, lưu kim thước thạch ta...Âm thanh như thế cùng vang lên ở chỗ hồn phách, chậm rãi rót vào mitâm của Lộ Xung, làm dịu trạng thái hồn phách rơi vào tình trạng ngủsay của hắn.“Có thể đánh thức hay không đành phải nhìn vào một bước này!Thấy âm thanh du dương của hồn hương càng ngày càng vang dội,Trương Huyền thở sâu một hơi tinh thần khẽ động. Vu hồn lần nữa lythể, hóa thành một cái bóng, bắn thẳng về phía thức hải của Lộ Xung.Ngay sau đó đã thấy một mảnh đại dương mênh mông xuất hiện ở trướcmắt.“Làm sao lại lớn như thế?Nhìn thấy thức hải trước mắt, hai mắt Trương Huyền sững sờ, tràn ngậpvẻ không thể tưởng tượng nổi.Thức hải trước mắt giống như mảnh hải dương chân chính, khiến chongười ta có cảm giác thâm thúy giống xa xăm. Cho dù Vu hồn hắn đã đạttới Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong cũng không nhìn thấy được tận cùng.Thức hải của người tu luyện bình thường chỉ có kích cỡ tương đương vớihồ nước. Mà thức hải của Lộ Xung lại như vậy, xem như hắn cũng cảmthấy không thể tưởng tượng nổi.“Linh hồn của Lộ Xung đâu?Khiếp sợ xong, hắn lập tức vội vàng nhìn về bốn phía.Người linh hồn rơi vào trạng thái ngủ say thì hồn phách sẽ giấu ở nơi hẻolánh của thức hải, không có cách nào tỉnh táo lại. Hiện tại mượn lựclượng của Tỉnh Hồn hương, đi vào trong thức hải của đối phương, có lẽcó thể cứu hắn tỉnh lại.Dọc theo thức hải rộng rãi, không ngừng tiến lên, không biết phi hànhbao lâu thì quả nhiên đã nhìn thấy có một đạo thân ảnh cực lớn đang nằmở trong đám sương mù.Giống như là một ngọn núi lớn, vắt ngang ở trước mặt, hai mắt nhắmnghiền, không thể tỉnh ljai.“Cái này... Thật sự quá lớn a!Trương Huyền nháy mắt.Lộ Xung này, không chỉ có thức hải lớn, ngay cả hồn phách cũng hùngtráng như vậy. Thậm chí, so với hồn lực Hóa Phàm tứ trọng như hắn hiệntại cũng còn cường đại hơn... Làm sao có thể?Phải biết lúc hắn ta rơi vào trong hôn mê chỉ có Tông Sư cảnh, tại sao lạicó thể có hồn phách cường tráng như vậy chứ?“Chẳng lẽ là... Vu hồn thể Hậu Thiên?Trong lòng khẽ động, một tên từ trong óc xông ra.Trong thiên hạ có thể chất Tiên Thiên, kích hoạt sớm thì tu vi có thể bạotăng, đương nhiên cũng có loại, thủ đoạn Vu hồn rất lợi hại... Là Vu hồnthể Hậu Thiên.Loại hồn phách này cũng không phải là tồn tại Tiên Thiên, bởi vậy, xemnhư Danh sư cũng không nhìn ra được. Thứ này có lẽ trải qua thuế biếnđặc thù nào đó cho nên mới xuất hiện biến hóa.Giống như một ít người vậy, ngã một cái đã biến thành Âm Dương nhãn,có thể nhìn thấy được quỷ thần. Cũng có một chút người, não gặp kíchthích, từ đó thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, đọc thuộc lòng tất cả những thứđã từng trải qua. Lại nắm giữ năng lực đặc thù không muốn người tabiết...Nếu như hắn không nhìn nhầm, như vậy rất có khả năng Lộ Xung nàychính là như vậy.Vốn chỉ là người bình thường, trải qua gia tộc kịch biến, tâm tính xảy rabiến hóa, về sau lại vì cứu mình mà rơi vào hôn mê...Hai lần trải qua chuyện đặc thù khiến cho linh hồn của hắn xảy ra thuếbiến.“Nếu thực sự là như vậy, linh hồn thể lớn như thế, nếu thành công thứctỉnh sớm. Như vậy tu vi so với ta bây giờ cũng còn mạnh không ít...Hai mắt Trương Huyền lập lòe.Hắn còn tưởng rằng sau khi Lộ Xung trọng thương, muốn khôi phục lạikhông biết phải chờ tới năm nào tháng nào, không nghĩ tới đối phươnglại có được loại cơ duyên bực này.Chỉ là, nếu như không hiểu thủ đoạn Vu hồn, coi như hắn có loại cơ hộinày thì cũng hết cách, mà bây giờ... Chỉ cần hắn thức tỉnh, lại truyền thụcho hắn Thiên Đạo Vu hồn quyết. Như vậy tất nhiên có thể khiến cho tuvi tăng lên nhiều.“Lộ Xung, ta là Trương sư, nhanh tỉnh lại đi!Thở sâu một hơi, Trương Huyền đi tới trước mặt thân ảnh to lớn, nhẹgiọng la lên....Bên này Trương Huyền đang cứu chữa cho Lộ Xung, bên kia đám ngườiLa Hoàng tông chủ đã nhận được tin tức hắn đã trở lại phủ đệ.“Hắn đã trở về thì cũng nên đi qua hỏi thăm một chút!“Không sai, bản chép tay của Khổng sư, hắn là một tiểu tử vừa mớithông qua Danh sư tứ tinh, có tư cách gì chiếm hữu cơ chứ?“Nếu như ngoan ngoãn giao ra, như vậy cũng thôi đi, không giao...Chúng ta sẽ điều tra tại chỗ, tra xét lai lịch của bản chép tay! Nếu nhưthực sự liên quan tới chuyện vi phạm sư đức, cường hào chiếm đoạt, nhấtđịnh phải xử trí thật nặng!...Từng đạo thanh âm vang lên.Bản chép tay của Khổng sư, đây chính là bảo bối mà bất luận một vịDanh sư nào cũng không thể cự tuyệt. Người có thể trở thành thủ lĩnh thếlực một phe, dù trước kia lòng dạ mềm yếu tới mấy thì nương theo thờigian trôi qua cũng sẽ trở nên kiên cường không gì sánh được.Bởi vì, phía sau hắn không chỉ có một người, mà có một quần thể cựclớn.Nếu như hi sinh vị Trương Huyền này có thể đổi lấy việc thế lực của bọnhắn quật khởi, như vậy dù hậu quả có lớn thì bọn hắn cũng tình nguyệnmạo hiểm.“Mọi người đừng có gấp, thái độ của tên quản gia kia không sợ chút nàođối với chúng ta. Thậm chí còn mang theo vẻ khinh thị, chẳng lẽ cácngươi không có hoài nghi gì ư?La Hoàng tông chủ cắt ngang lời nói của đám người kích động, vẻ mặtlạnh nhạt nhìn qua.“Cái này... Tâm tình kích động của mọi người dừng lại.Bọn họ mang theo uy thế lớn như thế đi tìm Trương Huyền, kết quả lại bịmột quản gia nho nhỏ đuổi đi ra. Sau đó đó còn cảm thấy tức giận khôngthôi. Chỉ có điều, nói ra cũng rất kỳ quái, tên kia không sợ chết hay là cóchỗ dựa dẫm?“Chẳng lẽ người mà tên này dựa dẫm vào là đường chủ Danh sư đườngVạn Quốc thành?“Hắn cũng không biết chuyện bản chép tay Khổng sư đã bị rò rỉ. Chonên mới có lý lẽ hào hùng như vậy, nếu sớm biết, nhất định sẽ không cólá gan này nữa!“Ta cảm thấy chỗ dựa của hắn là đầu Yêu Thần thú kia. Thực lực tên nàyquả thực rất mạnh, thậm chí ngay cả Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnhsơ kỳ cũng có thể chiến được một trận!“Có thú sủng lợi hại như vậy, lại thêm thân ở Vạn Quốc thành. Nếu nhưngay cả một chút lực lượng cũng không có thì cũng không xứng làmquản gia của Danh sư.”Mọi người nghị luận ầm ĩ.Mặc dù thực lực tổng hợp của Danh sư đường Vạn Quốc thành khôngbằng bọn hắn. Thế nhưng dù sao vẫn có uy thế chủ nhà, mặc dù khí thếcủa mọi người hung hăng càn quấy. Thế nhưng vì quy tắc hạn chế củaDanh sư cho nên vẫn không dám làm quá phận.Hẳn vị quản gia kia cũng đã nhìn ra điểm ấy, cho nên mới dám lớn lốinhư thế.“Xem ra mọi người không hiểu rõ nhiều đối với vị Trương Huyền nàyrồi. Mấy ngày nay ta đã chuyên môn tìm người nghe ngóng qua!Nghethấy lời của mọi người như vậy, La Hoàng tông chủ khẽ lắc đầu.Những tông chủ, thủ lĩnh các phe thế lực này có tầm mắt quá cao. Bìnhthường toàn đề phòng những thế lực lớn siêu cấp như Lưu Vân tông, LạcSa tông, Hàn Khí tông bọn hắn. Lại khinh thường chú ý với Vạn Quốcliên minh, cũng chưa từng để ý tới vị Trương Huyền này. Cho nên cũngkhông rõ ràng về người này cho lắm.Chuyện này rất giống như người sẽ không để ý tới suy nghĩ của sâu kiếnvậy.Muốn thứ gì thì trực tiếp làm là được... Thế nhưng bọn họ chưa từng suynghĩ qua, người dự thi vừa xuất hiện của Vạn Quốc liên minh này cũngkhông phải mềm yếu như trong tưởng tượng của bọn họ.“Ồ?Thấy vẻ mặt hắn nghiêm túc, mọi người đồng loạt nhìn qua.“Nghe nói tuổi tác của vị Trương Huyền này còn chưa quá hai mươi, hơnhai tháng trước mới khảo hạch Danh sư nhị tinh, tiến bộ thần tốc...La Hoàng tông chủ chậm rãi nói: “Đương nhiên, những thứ này cũngkhông quan trọng, có thể là vừa mới bắt đầu đã che giấu thực lực, muốntạo quần sáng cho mình...Không ít Danh sư chưa từng khảo hạch. Sau khi thông qua trực tiếpthành tứ tinh, thậm chí còn có cấp bậc cao hơn.Bởi vậy từ nhị tinh trực tiếp đột phá đến tứ tinh cũng không tính làchuyện khiến cho người ta khiếp sợ gì cả.“Chủ yếu là... Người có thể khiến cho người trẻ tuổi như vậy đạt tớiDanh sư tứ tinh, thậm chí trong lúc thi đấu tuyển chọn nghiền ép đệ tửthân truyền Quân Nhược Hoan của Khang đường chủ... Như vậy lai lịchsư môn của hắn, chư vị, chẳng lẽ chư vị không cảm thấy kỳ quái haysao?La Hoàng tông chủ nói ra suy nghĩ của mình.“Chuyện này...Mọi người trầm tư.Trước đó, bọn hắn đều không có đặt vị Trương Huyền này vào tronglòng. Tất cả đều cho rằng một Danh sư tứ tinh sơ cấp nho nhỏ, chỉ cầnbọn họ tới đó thì nhất định sẽ phải ngoan ngoãn giao đồ vật ra, khôngdám phản bác một câu.Danh sư Tứ tinh sơ cấp cũng coi như có định địa vị ở trong Vạn Quốcthành, nhưng ở trong tông môn, thế lực của bọn hắn lại không đáng kểchút nào.Lúc này, bọn hắn nói như vậy quả thực có chút không đúng.Tài nguyên của Vạn Quốc thành rớt lại phía sau, không có nửa bướcDanh sư ngũ tinh, cường giả Hợp Linh cảnh... Cũng không có ngọc phùchương trình học tiến xa hơn. Không thể tùy thời tùy chỗ giảng bài được.Dưới loại tình huống này, muốn bồi dưỡng ra một Danh sư tứ tinh vẫnrất là khó khăn.Thế nhưng dưới điều kiện như vậy, không tới hai mươi đã đạt đến, quảthực không đơn giản.“Căn cứ vào tin tức ta có được, lão sư của vị Trương Huyền này gọi làDương Huyền, là một vị nửa bước Danh sư ngũ tinh.”Không có cố làm ra vẻ huyền bí, hai mắt nhìn quanh một vong. Lúc nàyLa Hoàng tông chủ mới mang tin tức mà mình lấy được nói ra.Căn cứ vào tin tức mà hắn biết đến, vị Dương Huyền kia cũng không cóđi ra ngoài được mấy lần. Hơn nữa đều xuất hiện ở trong vương quốccấp thấp, người biết tin tức đều bị giới hạn bởi nhãn lực. Cho nên cũngkhông biết tu vi xác thực, bởi vậy cũng không tiện để phán đoán.Lúc bắt đầu, thực lực thể hiện ra cũng chỉ xấp xỉ Danh sư tam tinh, tứtinh. Loại thực lực này rất hiển nhiên không có khả năng dạy dỗ ra loạithiên tài như Trương Huyền này...Mà chuyện khiến cho hắn có căn cứ có thể đưa ra phán đoán là... Tô sư,Lăng sư đã từng bái phỏng qua, sau đó cung kính rời khỏi.Có thể khiến cho Danh sư tứ tinh phải đối xử như thế, suy nghĩ qua mộtchút, nhất định phải xấp xỉ với bọn họ. Cũng là tồn tại nửa bước ngũtinh.Cấp bậc này cũng đã đến đỉnh, nếu như cao hơn thì nhất định sẽ rời khỏiloại địa phương nhỏ như Vạn Quốc liên minh này. Đi tới đế quốc caohơn. Hơn nữa, loại cường giả cấp bậc này. Một khi rời khỏi Danh sưđường, đi tới các loại vương quốc thì nhất định sẽ chuẩn bị báo cáo.Không có khả năng ngay cả một chút tin tức cũng không có, cái gì cũngkhông nghe ngóng ra được.Quan trọng nhất chính là... Người từng tiếp xúc với vị Dương Huyền nàycũng không phát hiện ra hắn có thể “Lời tụ linh khí, miệng phun hoasen!.Không làm được điểm ấy đã nói rõ ngũ tinh sơ kỳ cũng chưa tới.“Nửa bước ngũ tinh? Tương đương với chúng ta, cũng không có gì phảie ngại!“Đúng vậy a, coi như thật sự có loại thực lực này thì như thế nào cơ chứ?Bản chép tay của Khổng sư, việc này rất quan trọng... Xem như ngay cảDanh sư ngũ tinh chân chính, nếu cần hỏi thăm cũng không nên chầnchờ, huống chi là nửa bước!“Thân là nửa bước Danh sư ngũ tinh, biết rõ thứ này quan trọng như vậy,không những không giao lên trên mà còn giữ làm của riêng. Nếu như báocáo lên tổng bộ thì hắn cũng không chịu nổi!...Còn tưởng rằng mạnh cỡ nào, sau khi nghe thấy thực lực tương đươngvới bọn hắn, tất cả mọi người đồng thời nhẹ nhàng thở ra một hơi.“La Hoàng tông chủ có ý kiến gì không?Các lão giả nhìn qua.“Căn cứ theo chuyện mà ta nghe ngóng, vị Dương Huyền này dường nhưkhông có mặt ở trong Vạn Quốc thành, chỉ là... Vì tránh cho phiền phức,ý kiến của ta là chúng ta trực tiếp đi qua đó. Thu bản viết tay tới tay, sauđó mới quyết định tới chuyện phân phối. Trước đó, tốt nhất nên đoàn kết,nếu không... Ta sợ sẽ là lấy giỏ trúc để múc nước, cuối cùng ai cũngkhông có phần.”Sắc mặt La Hoàng tông chủ ngưng trọng nói.Là nấu hay là xào thì trước tiên cũng phải bắt nhạn xuống rồi mới lại nóitiếp.Chương 984: Đột kích (2)Nhạn còn đang bay ở trên trời, nói trước những chuyện này vẫn còn quásớm.Bản chép tay của Khổng sư này rốt cuộc thuộc về ai, cuối cùng vẫn phảiđợi mọi người quan sát xong, chờ nhìn thấy đồ vật chân chính rồi lại nói,trước đó những cái khác đều là giả.Nếu không, coi như mọi người không sợ vị Danh sư nửa bước ngũ tinh.Thế nhưng loại thực lực này cũng đã có tư cách ngang hàng nói chuyệncùng với mọi người. Nếu như chân chính đối mặt, bọn họ cũng không cócách nào làm quá phận được.“La tông chủ yên tâm đi, tất cả mọi người không phải là tiểu hài tử batuổi, điểm ấy quy củ vẫn hiểu rất rõ!“Loại bảo bối cấp bậc như bản chép tay của Khổng sư, không phải là thứmà một thế lực có thể nuốt được toàn bộ. Chuyện này chúng ta cũng đềubiết!“Trước tiên cứ lấy được bảo bối từ tay vị Trương sư này rồi nói sau,những chuyện khác đều là lời nói suông!Mọi người gật đầu.Có thể trở thành bá chủ mới, loại chuyện này coi như không nói thì mọingười cũng rất rõ ràng, mỗi một người đều đồng thời gật đầu, tỏ vẻ đồngý.“Mọi người đã đồng ý là tốt rồi, như vậy ta sẽ sắp xếp nhiệm vụ!Thấymọi người đã đồng ý, La Hoàng tông chủ gật đầu nói: “Đến lúc đó, hivọng hai vị Hồ Tông chủ, Bạch Tông chủ ngăn chặn đầu Yêu Thần thúkia trước, không để cho nó phản kháng!“Những người còn lại ra tay cùng ta, trước tiên phải bắt lấy TrươngHuyền này. Lại thu bản chép Khổng sư lại rồi nói sau. Nếu không, mộtkhi trễ nải thời gian, để hắn dời vật phẩm đi. Khi đó có đến cũng khôngcòn kịp!“Tốt!Mọi người gật đầu.Đã động thủ thì phải dùng tốc độ nhanh nhất, nếu không đêm dài lắmmộng, ai cũng không thể cam đoan sẽ xảy ra chuyện gì.“Xuất phát!Nói xong quy củ, bàn tay lớn của La Hoàng tông chủ vung lên, tất cảmọi người đi thẳng về phía chỗ ở của Trương Huyền....Trong đình viện, Tôn Cường nhíu mày lại.Thiếu gia không lo lắng tới đám người kia, thế nhưng hắn vẫn còn cóchút lo lắng.Lần trước khí thế hùng hổ, rõ ràng là không có ý tốt. Trước đó thiếu giakhông có mặt còn có thể từ chối, bây giờ đã trở về phủ. Nếu như đốiphương lại tới, chỉ sợ sẽ không dễ ngăn cản như vậy.“Trương sư đâu?Tiết viên chủ đi tới rồi hỏi.Trương sư giúp nàng một đại ân như thế, khiến cho vườn thuốc của nàngtránh được tai nạn. Lại biết những người này tới tìm phiền toái cho nênnàng xung phong nhận việc ở lại. Những ngày này cũng canh giữ ở đìnhviện, cũng không có rời khỏi nửa bước.“Thiếu gia ngay đang cứu chữa cho Lộ Xung tiểu thiếu gia, tạm thờikhông thể quấy nhiễu!Tôn Cường gật đầu.“Ah!Nghe thấy câu không thể quấy nhiễu, Tiết viên chủ lắc đầu, có chút lolắng nhìn qua phía hắn: “Trương sư không có mặt, đám người kia cũngkhông có động tĩnh, ta sợ sau khi bọn hắn biết Trương sư trở về sẽ khôngkìm nén được!“Đúng vậy a... Tôn Cường lên tiếng thở dài: “Nếu như lão gia có mặt thìtốt rồi. Như vậy đám yêu ma quỷ quái này, cần gì phải sợ cơ chứ!“Dương sư... Rốt cuộc là Danh sư mấy tinh?Thấy hắn tự tin như vậy với vị lão gia này, Tiết viên chủ không nhịnđược hỏi một câu.“Ta cũng không biết, chỉ là... Không có chuyện gì mà hắn không giảiquyết được, trước đó ta nghe Tô sư và Lăng sư từng nói qua... Hình nhưthấp nhất không kém gì lục tinh!Tôn Cường nói.“Không kém gì lục tinh?Con ngươi của Tiết viên chủ co rút lại.Tu vi tiêu chuẩn thấp nhất của Danh sư lục tinh là Hóa Phàm cửu trọng.Không kém gì lục tinh, chẳng phải đã tương đương với... Thực lực đãvượt qua cấp bậc này hay sao?“Đúng vậy a, mặc dù thời gian tiếp xúc giữa ta và lão gia cũng khôngdài, nhưng không có chuyện gì mà người không giải quyết được. Ngaycả linh hồn của ngươi bị hao tổn, chỉ cần lão gia chịu ra tay thì tuyệt đốicó thể tuỳ tiện chữa khỏi!Tôn Cường dùng vẻ mặt chắc chắn nói nói một tiếng.Thủ đoạn của Lão gia hắn đã tận mắt nhìn thấy, mắt thấy ra chỗ mấuchốt, cho dù có chuyện khó khăn hơn đi nữa thì cũng không tính là cái gìcả.Những ngày này Tiết viên chủ đợi ở chỗ này, chuyện linh hồn bị hao tổncũng đã nghe nói qua, cho nên lúc này hắn mới cảm khái nói một câu.“Có thể trị hết?Vẻ mặt đỏ ửng, Tiết viên chủ hít thở có chút gấp rút.Linh hồn nàng bị hao tổn lâu như vậy mà không có cách nào chữa trị,thậm chí còn không tiếc thôn phệ linh tính dược liệu, muốn tu bổ linhhồn... Kết quả, tất cả đều không có thành công, nếu quả thật có thể chữatrị thì muốn nàng làm gì cũng đều được.Nguyện ý trả giá đắt để đánh đổi.“Ừm, chỉ có điều, ngươi cũng đừng ôm hy vọng quá lớn, lão gia có thânphận như vậy, sẽ không dễ dàng xuất thủ!Tôn Cường lắc đầu nói.“Cũng phải...Tiết viên chủ cười khổ lắc đầu.Vị Dương sư này là người như thế nào?Có thể là vượt qua Danh sư lục tinh, muốn để cho loại người này ra tay,nhất định phải bỏ ra đánh đổi rất lớn, không thể hạn lượng.Chí ít, nàng rất khó có thể xuất ra loại bảo bối cấp bậc này.“Trước tiên đừng nghĩ nhiều như vậy, lão gia ở đâu ta cũng không biết.Nếu như có mặt ở đây thì ta có thể cầu xin giúp ngươi, mặc dù lão gia cócấp bậc rất cao, thế nhưng lại là người ôn hòa mười phần...Cảm khái nói một tiếng, Tôn Cường đang muốn tiếp tục nói chuyện thìđã cảm thấy có một cỗ khí tức cường đại bay thẳng, trong nháy mắt đãtập trung trọn cái sân nhỏ vào bên trong.“Trương sư, La Hoàng Lưu Vân tông, Bạch Khải Chi Bạch Dương tông,Hoàng Kỳ Lạc Sa tông... Mười bốn vị tông chủ, bệ hạ đế quốc đến đây,xin đi ra gặp mặt!Ầm ầm!Thanh âm sang sảng vang lên, ngay sau đó đã nhìn thấy trên sân nhỏxuất hiện mấy chục bóng người, mỗi một người đều có thực lực mạnhmẽ, mang theo lực lượng giống như sông như biển.Đám người La Hoàng tông chủ... Đến!Rầm rầm!Nghe được thanh âm này vang lên, mấy người Trịnh Dương, VươngDĩnh cũng từ trong phòng lao ra ngoài, vẻ mặt từng người cảnh giác nhìnvề phía mọi người.“Thiếu gia nhà ta đang bế quan, không tiện gặp khách, mời chư vị trở vềđi!Cắn răng, Tôn Cường bước về phía trước.“Bế quan? Ta thấy là… Hắn làm trái với sư đức cho nên không dám gặpngười a!Một người trung niên lên tiếng hừ lạnh, bước về phía trước một bước.Áp lực vô hình cuốn tới, Tôn Cường lập tức cảm thấy trước mắt giốngnhư có thêm một ngọn núi lớn. Bằng vào thực lực của hắn, bất luận cốgắng như thế nào cũng không thể rung chuyển được.Cường giả Hợp Linh cảnh!Loại thực lực này đã có thể thi triển áp bách trên phương diện linh hồn,đừng nói là hắn, xem như Khang đường chủ cũng không phải là đối thủcủa đối phương.“Trương sư làm người ngay thẳng, nhiệt tình vì lợi ích chung, làm sao cóthể làm ra chuyện làm trái sư đức cơ chứ? Mong rằng các ngươi khôngnên đặt điều linh tinh!Thấy đối phương vừa đến đã chụp mũ lung tung, Tiết viên chủ nhíu màylại, tiến lên ngăn ở phía trước.“Ngươi thì tính là cái gì? Ở chỗ này... Có phần của ngươi nói chuyện haysao?Lông mày giương lên, người trung niên lật bàn tay, đập một cái qua.“Nguy rồi!Không nghĩ tới đối phương so với lần trước còn cường ngạnh hơn nhiều,một lời không hợp đã lập tức động thủ. Con ngươi Tiết viên chủ co lại,hai tay vung lên, vội vàng đón đỡ.Oanh!Quyền chưởng va chạm, còn không có kịp phản ứng thì Tiết viên chủ đãcảm thấy ngực mình buồn bực. Một cỗ lực lượng khổng lồ đã đánh thẳngvào lồng ngực của nàng.Phốc!Máu tươi phun ra, bay ngược về phía sau, bắn ra xa mười mấy mét.Nàng ở trong Vạn Quốc thành được cho là đỉnh phong nhất, thế nhưngso với đối phương vẫn còn kém rất nhiều.Hợp Linh cảnh, Trọc Thanh cảnh, kém một cấp bậc lớn.Rống!Yêu Thần thú thủ hộ sân nhỏ rống lên một tiếng rồi vọt xuống tới.“Nghiệt súc, còn dám quát tháo!Bạch Tông chủ hừ lạnh, cùng với vị trung niên trước đó đồng thời bắn vềphía trước, bàn tay đột nhiên nắm lại.Soạt!Trên bầu trời lập tức xuất hiện một cái lưới đánh cá bằng chân khí, bắnthẳng về phía trên đầu nó rồi chụp xuống dưới.Rống!Bị lưới đánh cá bao lại, Yêu Thần thú điên cuồng gào thét, muốn tránhthoát, thế nhưng lại phát hiện ra mình đã bất lực.Cái lưới bằng chân khí này giống như sắt thép, coi như dùng thực lựccủa nó cũng không có cách nào tránh thoát.Yêu Thần thú, linh thú vô địch Vạn Quốc liên minh. Thế nhưng so vớitông chủ của những đại tông môn này, bất kể là bảo vật hay là giá trị bảnthân đều kém hơn không chỉ một cấp bậc, huống chi lại là hai ngườiđồng thời ra tay.“Rốt cuộc các ngươi muốn làm gì?Thấy những người này tới quyết liệt như thế, trong mấy hơi thở đã đảthương Tiết viên chủ, phong bế Yêu Thần thú, vẻ mặt Tôn Cường đạibiến, trái tim chìm vào trong đáy cốc.Chương 985: Đạp không mà đến (1)Trước đó rõ ràng đối phương còn có điều kiêng kị, bị mấy câu của hắnquát lui, nhìn bộ dáng bây giờ, dường như đã không còn quan tâm nữa.Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, có thể khiến cho đám người này bỏ mặcthân phận Danh sư tứ tinh của thiếu gia cơ chứ?“Làm gì? Đừng có hiểu rõ nhưng vẫn giả hồ đồ đi!La Hoàng tông chủ cười lạnh: “Trương sư đâu? Bảo hắn lập tức đi ra,nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí!“Không sai, mặc dù Danh sư đường có quy định, không cho phép tùy ýđộng thủ đối với người bình thường. Nhưng bằng vào thân phận củachúng ta, phế bỏ một tên quản gia, mấy tên học sinh... Coi như tổng bộtra xuống, cũng sẽ không nói được cái gì!Nhướng mày, trên mặt Bạch Tông chủ hiện lên vẻ khinh miệt.Danh sư cũng không phải là người hiền lành, nếu không cũng không cókhả năng diệt đi cái nghề nghiệp như Vu Hồn sư. Dưới tình huống ngaycả lông mày cũng không nháy lấy một cái, thậm chí còn đuổi Dị Linh tộcra khỏi đại lục.Chỉ riêng hai chuyện này cũng đã trải qua không ít giết chóc rồi.Nếu như mấy người này không phối hợp, phế bỏ, thậm chí chém giếtcũng không phải là chuyện lớn gì cả. Bản thân là Danh sư, vẫn có đặcquyền riêng, chỉ là nếu làm sẽ ảnh hưởng tới danh dự một chút mà thôi.“Thiếu gia đang bế quan, không cho phép quấy rầy, chư vị... Nếu nhưmuốn tìm người thì ngày mai lại đến đi!Biết đối phương nói thật, Tôn Cường vẫn cắn răng nói một tiếng.Trước đó thiếu gia đã thông báo, không thể quấy nhiễu, trừ phi mình chếtở trước mặt đối phương, nếu không, nếu như để bọn họ xông vào... Tuyệtđối không thể!“Đã tự tìm cái chết thì cũng đừng trách chúng ta!Không nghĩ tới xương cốt của tên này vẫn rất cứng rắn, Bạch Tông chủnhướng mày, hất tay lên.Phanh!Một đạo kiếm khí đâm tới, Tôn Cường còn không kịp phản ứng thì đã bịđánh trúng ngực, thân thể bay ngược ra, máu tươi phun ra, bản thân bịtrọng thương.Ngay cả Yêu Thần thú, Tiết Dao cũng không ngăn cản nổi thì làm saohắn có thể chống chọi được. Nếu không phải đối phương tự thị thân phậnkhông hạ sát thủ, chỉ sợ chỉ một lần hắn đã là người chết rồi.“Đáng giận!Hai mắt đám người Trịnh Dương đỏ thẫm, trong khóe mắt giận dữ,miệng rống giận một tiếng rồi vọt lên.Chỉ là, bọn hắn ngay cả nửa bước Hóa Phàm cũng không có đạt tới. Saocó khả năng ngăn cản được đối phương cơ chứ? Ngón tay Bạch Tôngchủ liên tục bắn ra mấy lần, tất cả đều bị thương nằm ở trên mặt đất.Cảm thấy dùng hết toàn lực cũng không thể làm tổn thương đối phươngmảy may, lúc này mấy người mới biết được thực lực của mình không cóý nghĩa tới cỡ nào.Luôn được lão sư che chở, vô ưu vô lự, ai cũng không muốn tu luyệnnhiều. Hiện tại bọn hắn mới hiểu được, không có lão sư, cái gì bọn hắncũng không phải.Đối mặt với nguy hiểm chân chính, ngoại trừ làm người cản trở ra thì cáigì cũng không làm được.“Sự kiên nhẫn của chúng ta có hạn, nhanh bảo hắn đi ra, như vậy ta cóthể tha tính mạng của các ngươi!Hai tay chắp ra sau lưng, ánh mắt của La Hoàng tông chủ như điện.“Ta đã nói qua, thiếu gia đang bế quan, ai cũng không thể quấy nhiễu...Tôn Cường giãy dụa rồi đứng dậy, mấy người Trịnh Dương cũng ngănlại ở phía trước.Mặc dù biết rõ mình không ngăn cản nổi, thế nhưng hắn sẽ không lùibước.Trương Huyền là thiếu gia, là lão sư, cũng là sinh mệnh của bọn hắn.Muốn tìm hắn gây phiền phức, chỉ có thể đạp lên trên thi thể của bọn họ.“Đã muốn chết thì ta sẽ thành toàn cho các ngươi, liên tục giết mấyngười, để ta xem hắn ta còn trốn tránh được nữa hay không!Thấy mấy gia hỏa như con kiến hôi này lại dám bỏ qua uy nghiêm củahắn, còn muốn chống lại, vẻ mặt La Hoàng tông chủ trầm xuống, trongmắt lộ ra sát cơ.Không phải ngươi trốn tránh không ra ư?Vậy thì tốt, hôm nay ta sẽ giết mấy người, để xem ngươi còn có thể nhịnđược nữa hay không.Ngón trỏ tay khép lại, đạo kiếm khí từ ngón tay hắn bắn ra, La Hoàngtông chủ đang định vỗ xuống chỗ mọi người thì chỉ thấy có hai đạo thânảnh đang nhanh chóng lao đến.Lão giả đi đầu, trên người tản mát ra khí tức cường đại, giữ hai hànglông mày hiện lên vẻ lo lắng.“La tông chủ, ngươi làm vậy là có ý gì?Còn chưa tới trước mặt thì tiếng quát dài đã vang vọng toàn bộ sân nhỏ.“Trương sư là Danh sư của Vạn Quốc thành chúng ta, ngươi đi tới chỗ ởcủa hắn đả thương hạ nhân và học sinh của hắn. Ngươi muốn ngangnhiên khai chiến với Vạn Quốc thành hay sao?Trong lời nó mang theo lửa giận, giống như là đao mang sắc bén.Đường chủ Danh sư đường Vạn Quốc thành, Khang Cảm!Người đi theo phía sau hắn, hai hàng lông mày mang theo vẻ uy nghiêm,vừa nhìn đã biết thân ở chỗ cao... Triệu minh chủ của Vạn Quốc liênminh, phụ thân của Triệu Phi Vũ.Chuyện bên này huyên náo lớn như thế, muốn giấu giếm bọn hắn cũngkhông được.Chỉ là trong hai người, ai cũng không nghĩ tới, La tông chủ và nhiều siêucấp cường giả lại chuyên môn đến tìm một Danh sư tứ tinh vừa mới khảohạch thành công để gây phiền phức như vậy.Có thể nói hai người gậy tre cũng đánh không đến, coi như trong lúc thiđấu tuyển chọn Trương Huyền có biểu hiện rất tốt. Thế nhưng cũng chỉlà trình độ của Vạn Quốc liên minh, không đến mức khiến cho cường giảtới đây như vậy!“Khai chiến?Thấy Khang đường chủ đi tới, La Hoàng tông chủ khẽ cười, thu kiếm khítrên đầu ngón tay lại, hai tay chắp ra sau lưng, nói: “Khang đường chủsuy nghĩ nhiều rồi. Sở dĩ chúng ta tới nơi này chỉ là nhận được khiếu nạikhông công bằng của người khác. Xử lý một Danh sư bại hoại mà thôi,không có bất cứ quan hệ nào với Danh sư đường Vạn Quốc thành cácngươi!“Xử lý bại hoại? Ngươi có ý gì?Híp mắt lại, hai hàng lông mày của Khang đường chủ nhăn lại.Trong đầu mấy người Tôn Cường cũng như tràn ngập sương mù.Đám gia hỏa này đi tới tìm Trương sư, muốn làm gì cũng không nói, xửlý bại hoại... Cái gì bại hoại?“Rất đơn giản, có người tìm tới chúng ta nói vị Trương sư này tranh đoạtbảo vật thuộc về hắn. Không chỉ có như thế, còn giết thân nhân, tiêu diệtvương quốc của hắn!Mí mắt La Hoàng tông chủ nhấc lên: “Làm Danh sư, chưa được Danh sưđường đồng ý lại dám trắng trợn làm loạn ở trong thế lực của đốiphương, vi phạm trật tự, hừ... Làm nửa bước Danh sư ngũ tinh, chúng takhông có tư cách tới hỏi một chút hay sao?“Chuyện này...Khang đường chủ sững sờ, trong đầu đầy sương mù.Những ngày này hắn vì chuẩn bị thi đấu Danh sư mà rất nhiều chuyệncũng không rõ ràng. Còn nữa, chuyện Hiên Viên vương quốc đã bị TriệuPhi Vũ áp chế lại, hầu như không có người nào rò rỉ ra bên ngoài. Màđám người Lạc Thiên Hồng thì càng cảm thấy rất sỉ nhục, cho tới bâygiờ cũng không có báo cáo.Chương 986: Đạp không mà đến (2)Cho dù là hắn cũng không quá rõ ràng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.“Cướp đoạt bảo vật thuộc về hắn? Chuyện này chỉ sợ không có đơn giảnnhư vậy a!Triệu minh chủ đã nghe nữ nhi nói qua chút, chỉ có điều, chuyện cụ thểhắn cũng nửa tỉnh nửa mê, không quá đặc biệt rõ ràng.“Không có đơn giản như vậy? Nhân chứng còn ở đây, ngươi có thể tựmình hỏi qua...La Hoàng tông chủ vẫy tay, một lão giả cụt một tay từ đằng sau đámngười đi tới.Đinh Hồng!Biết Trương Huyền ở trong đình viện trước mắt, trong mắt của hắn trànngập hận ý nồng đậm.“Tôn nhi Đinh Mục của ta bị Trương Huyền này chém giết, Hiên Viênvương quốc của ta cũng bị hắn phái người chiếm lấy. Thậm chí cánh taynày của ta cũng là bị hắn chém rụng, làm hại ta như chó nhà có tang, cónước mà không thể trở về, có nhà mà không thể đi...Tiếng gào thét vang vọng, Đinh Hồng hô lớn: “Sở dĩ hắn mất trí như vậycũng bởi vì một kiện bảo vật... bản chép tay của Khổng sư!“Bản chép tay của Khổng sư?Khang đường chủ nhướng mày.Mặc dù không biết thứ này là cái gì, nhưng chỉ cần liên quan tới Khổngsư đã vô cùng trân quý.“Không sai, bởi vì một bản chép tay của Khổng sư mà hắn hại ta cửa nátnhà tan, đây chính là chuyện mà Danh sư nên làm hay sao? Đinh Hồnghét lớn.Lời hắn nói mang theo tính hướng dẫn cực mạnh, khiến cho người khôngbiết chuyện nghe qua lập tức có cảm giác là Trương Huyền vì bản chéptay của Khổng sư mà hại hắn thành như vậy.Kỳ thật lời nói vừa rồi cũng không tệ, quả thực bởi vì chuyện bản chéptay cho nên mới tạo thành kết quả này. Chỉ là hắn lại cố ý trộn đầu đuôilẫn lộn mà thôi.“Ngươi... Nói bậy, là tôn tử của ngươi cưỡng ép cướp đoạt...Nghe đối phương đổi trắng thay đen, Trịnh Dương tức giận tới mức phổisắp nổ tung, lớn tiếng hét lớn.“Làm càn, chúng ta đang đứng nói chuyện, đã cho phép tiểu nhân vậtnhư ngươi xen vào chưa?Lời còn chưa nói hết thì bàn tay lớn của La Hoàng tông chủ đã mở ra.Sưu!Một cỗ lực lượng mạnh mẽ vọt qua chỗ đám người Trịnh Dương, TônCường, phong bế miệng của bọn hắn. Làm cho bọn hắn muốn nóichuyện, thế nhưng bất kể như thế nào cũng không nói ra được.“Ngươi muốn làm gì? Vẻ mặt Khang đường chủ trầm xuống.“Không có gì, chỉ là không muốn khi đang giải thích chuyện thời điểmlại nghe được người khác lải nhải mà thôi!La Hoàng tông chủ nhàn nhạt nhìn qua, nói: “Sao nào, Khang đường chủkhông muốn nghe lời phải trái hay sao? Làm Danh sư tứ tinh đỉnhphong, vị Đinh Hồng quốc vương này có nói láo hay không, có lẽ ngươirất đơn giản là có thể phân biệt ra được a!Danh sư có thể nhìn mặt mà nói chuyện, phân biệt thật giả, nhất là đi đếncấp bậc tứ tinh. Một khi tu vi không có vượt qua quá nhiều, như vậy nếumuốn nói dối mà không bị phát hiện là chuyện gần như không có khảnăng.Chính bởi vì như thế cho nên mọi người ở đây chỉ nghe Đinh Hồng nóitới chuyện bản chép tay của Khổng sư thì đã tin tưởng không hề nghingờ.Bởi vì, bọn hắn có thể tuỳ tiện đánh giá, trên chuyện này tên này khôngnói một câu nào là nói dối.“Chuyện này...Khang đường chủ không có cách nào phản bác.Vị Đinh Hồng quốc vương cụt tay này, mặc dù lời nói kịch liệt, thếnhưng... Lúc nói chuyện hắn cũng đã quan sát qua, lửa giận thiêu đốt,phát ra từ tâm can, tuyệt đối không phải giả mạo.Trương sư chém giết cháu trai, diệt vương quốc của hắn?Bởi vì... Muốn cướp đoạt bản chép tay của Khổng sư hay sao?Đổi lại là vật phẩm khác, nhất định hắn sẽ không tin, dù sao thời giantiếp xúc với Trương sư cũng không ngắn, cũng có hiểu biết về nhânphẩm của đối phương.Hắn đưa linh thạch trung phẩm phẩm mà đối phương cũng có thể thuậntay đưa cho Nhược Hoan công tử một viên, vừa nhìn đã biết không phảilà hạng người tham tiền.Thế nhưng... bản chép tay Khổng sư, chuyện này thực sự liên quan quálớn.Chỉ cần là Danh sư thì không có người nào có thể cự tuyệt sự hấp dẫnnày, chẳng lẽ... Thật sự là bởi vì cái này?“Trương Huyền, không để ý tới lễ nghi của Danh sư, tùy ý cướp đoạt.Thậm chí còn không tiếc giết người, diệt quốc, vi phạm lễ nghi mà Danhsư nên có. Mặt khác, những nửa bước Danh sư ngũ tinh như chúng tađến đây, dùng phương thức bình thường để thăm hỏi. Không những hắnkhông ra mà còn dùng hạ nhân để nhục mạ đối với chúng ta. Chỉ bằngvào điểm ấy, không tôn sư trọng đạo là có thể huỷ bỏ cấp bậc Danh sư,giao cho hình pháp điện xử lý rồi!Thấy hắn nghi hoặc, La Hoàng tông chủ đi về phía trước một bước,thanh âm vang vọng.Ngữ khí của hắn mang theo quấy nhiễu của linh hồn cường giả Hợp Linhcảnh, khiến cho người ta không kìm lòng được ph ải tin tưởng lời nóinày là sự thật.“Chuyện này nhất định không có đơn giản như vậy, tốt nhất vẫn nên điềutra rõ ràng rồi lại nói...Khang đường chủ vẫn không tin Trương sư có thể làm ra loại chuyệnnhư vậy.“Điều tra rõ ràng? Còn cần phải điều tra ư? Chỉ cần ngươi bảo hắn đi ra,tra ra trên người hắn có bản chép tay Khổng sư hay không là được. Khiđó chẳng phải tất cả đều rõ ràng hay sao?La Hoàng tông chủ vung ống tay áo.“Chuyện này...Khang đường chủ nghẹn lời.Nếu như trên người Trương Huyền thực sự có bản chép tay Khổng sưnày, coi như muốn giải thích cũng không giải thích được rõ.“Được rồi, còn không mau giao Trương sư này ra đây, chẳng lẽ muốn đểnhiều người như chúng ta đứng chờ, phí thời gian ở đây hay sao?Nhướng mày, La Hoàng tông chủ đang muốn tiếp tục nói chuyện thì độtnhiên cảm thấy có một cỗ khí tức cường đại tới cực điểm bắn thẳng lêntrời xanh. Ngay sau đó có một đạo thanh âm lạnh lùng như băng, khôngcó chút tình cảm nào ầm ầm vang lên.“Ngang nhiên cướp đoạt mà lại nói lý do đường hoàng như thế, Danh sưở dưới Huyễn Vũ đế quốc này quả thực khiến cho ta mở rộng tầm mắt!Thanh âm vừa dứt thì đã có một bóng người đạp không mà đến, tay áotung bay, giống như Thần Tiên đi tới.“Phi hành? Thánh, Thánh giả?Con ngươi đám người La Hoàng tông chủ co lại.Chương 987: Các ngươi có tội! (1)Cường giả Hóa Phàm cảnh, chỉ có đạt tới đệ bát trọng Đạp Hư Cảnh thìmới có thể đạp hư mà lên. Chân đạp lơ lửng trên bầu trời, chỉ có điềucũng chỉ có thể dừng lại ngắn ngủi trên không trung. Đứng thẳng từ trênxuống, độ cao vẫn còn có giới hạn, không được tính là phi hành.Người chân chính có thể bay, ít nhất cũng phải đạt tới Bán Thánh!Siêu việt võ giả cửu trọng là Hóa Phàm.Siêu việt Hóa Phàm cửu trọng là Bán Thánh.Chỉ là, dù là Bán Thánh cũng chỉ là lăng không hư độ, không có cáchnào tiêu sái tự nhiên được!Thế nhưng vị trước mắt này đạp không mà đến, coi không khí như là cầuthang hữu hình. Lơ lửng ở trên không giống như thần tích, khiến chongười ta vừa nhìn một cái, từ chỗ sâu trong lòng đã sinh ra ý sợ hãi.Quan trọng nhất chính là, khí tức trên thân hắn lại giống như thủy triều,vô cùng vô tận. Khiến cho người ta có một loại uy áp mãnh liệt ở trênlinh hồn, khiến cho người ta không tự chủ được mà thần phục, khôngngẩng đầu lên được.Đây không riêng gì áp bách bên trên khí thế mà còn mang theo trấn phụcở trên phương diện linh hồn.Giống như một ngọn núi lớn đặt ở trên đỉnh đầu, căn bản không thể nàosinh ra nổi nửa phần ý niệm phản kháng.Người có thể có loại năng lực này, chỉ sợ... Đã đột phá Bán Thánh, đạtđến Từ Thánh, thậm chí là Thánh giả!Loại cường giả này coi như ở trong Huyễn Vũ đế quốc cũng không cólấy một vị... Làm sao sẽ xuất hiện ở đây?Hơn nữa... Xem ra, còn đang nói chuyện thay... Trương Huyền?Trái tim đám người La Hoàng tông chủ run rẩy, như đang ở trong hầmbăng. Mỗi một người bị dọa đến vẻ mặt trắng bệch, không còn khí thếhùng hổ và phách lối như vừa rồi nữa.Vốn cho rằng, Trương Huyền này chính là một tiểu nhân vật ở địaphương nhỏ bé. Thế không nghĩ tới trong nháy mắt đã biến thành mãnhthú Hồng Hoang, có thể tuỳ tiện xé rách bọn hắn.“Lão gia...Mọi người bị dọa đến mức nhũn ra, hốc mắt Tôn Cường thì đỏ lên.Người tản mát ra khí tức cường đại, đạp không mà đi này không phải làlão gia Dương Huyền, thì là ai cơ chứ?Vốn cho rằng tai kiếp lần này khó thoát, không nghĩ tới lão gia đã đến!Hơn nữa còn bí mật mang theo uy thế vô cùng, phá không mà tới.“Đây là... Dương sư?Tiết Nhất Dao bị trọng thương ở bên cạnh, khi nhìn thấy người trungniên ở trên không trung, trong lòng cũng rất chấn động, vẻ mặt kích độngtới mức ửng hồng.Khó trách Tôn Cường tự tin như vậy, hóa ra vị Dương sư này lại cườngđại như thế!Có được loại thực lực này, lại vượt qua Danh sư lục tinh, có lẽ thật sự cóthể giải quyết vấn đề trên linh hồn của nàng, lần nữa khôi phục lại nhưlúc ban đầu.“Tô Phàm, Lăng Hằng Vũ bái kiến Dương sư!Sân nhỏ lặng ngắt như tờ một lúc, lúc này có hai bóng người phá phongmà tới, chính là Tô sư, Lăng sư.Mặc dù bọn hắn đồng thời nhận được tin tức như đám người Khangđường chủ, đáng tiếc tốc độ so ra vẫn kém hai người. Cho nên lúc nàymới chạy tới.Vừa tới nơi thì đã thấy Dương sư đạp không mà tới, tản mát ra khí thế,cảnh tượng vô cùng uy thế. Trong lòng hai người đều chấn động, cungkính ôm quyền, một câu cũng không dám nói ra.Lúc trước, khi dùng Minh Lý Chi Nhãn nhìn qua người này bọn hắn đãbiết đối phương là một vị vượt qua Danh sư lục tinh, không tầm thường.Chỉ là không nghĩ tới, khi thực lực chân chính phát ra lại kinh khủng nhưvậy.Khiến cho người ta không sinh ra nổi nửa điểm ý niệm phản kháng.“Tiền bối hiểu lầm, vãn bối không phải có ý kia...Bình phục tâm cảnh, từ trong khiếp sợ khôi phục lại, La Hoàng tông chủlập tức ôm quyền. Chỉ là vừa mới nói một nửa thì đã cảm thấy có một cỗkhí tức nghiền ép linh hồn bay thẳng đến, dường như muốn xé nát hắnra.Phốc!Một ngụm máu tươi phun ra, chân lùi lại bảy, tám bước.Chỉ giao phong một chút là hắn đã biết, linh hồn đã bị trọng thương.Linh hồn không giống như thân thể, thứ sau dùng đan dược, chân khí ônnhuận là có thể khôi phục. Mà linh hồn cần thời gian tích lũy ngày thángmới có thể chậm rãi tu bổ. Thương thế lần này nghiêm trọng như thế,đoán chừng không có thời gian trăm năm thì sẽ không có cách nào khôngphục lại như lúc ban đầu!Mà hắn... Rất rõ ràng, không sống thêm được trăm năm nữa.Chỉ bằng vào linh hồn đã có thể nghiền ép hắn thổ huyết tại chỗ, cả đờinày không có cách nào tiến bộ được nữa, chẳng lẽ... Đây chính là thựclực của Thánh giả?Sắc mặt tái nhợt, thân thể La Hoàng tông chủ run rẩy.Một chiêu đánh hắn trọng thương, ánh mắt người trung niên ở trênkhông trung lạnh lùng nhìn quanh một vòng.“ Dương Huyền ta thâm cư, không tranh quyền thế, chưa từng chủ độngtrêu chọc thị phi. Một ít chuyện của vãn bối, cũng lười tính toán... Chỉ là,ta dễ tính là các ngươi coi ta dễ bắt nạt? Dám đến tìm ta gây phiềnphức... Ai cho các ngươi lá gan như vậy?Thanh âm không vui không buồn, nhưng lại lộ ra uy áp làm cho không aicó thể cự tuyệt được. Giống như chỉ cần dám phản kháng thì sẽ bị nghiềnnát tại chỗ.“Vãn bối không dám...Đám người La Hoàng tông chủ bị dọa đến mức vội vàng ôm quyền, lôngmày tất cả đều giật giật, sắp phát khóc.Người này chẳng lẽ... Chính là lão sư của Trương Huyền?Ai nói chỉ là nửa bước Danh sư ngũ tinh?Coi như là Danh sư lục tinh cũng không có cường đại như vậy đi...“Không dám? Ta nhìn các ngươi rất là dám...Dương Huyền hất ống tay áo lên, nói: “Đã đánh tới cửa chính rồi, cóphải nếu như ta không xuất hiện thì các ngươi sẽ trực tiếp giết chết quảngia và mấy tên đồ tôn này của ta hay không?“Cái này...Mọi người run rẩy.Nói thật, quả thực bọn họ có ý nghĩ này.Nhưng... Nếu sớm biết lão sư của Trương Huyền đáng sợ như thế, đánhchết bọn hắn cũng không tới ah.“Vãn bối... Không biết bọn hắn là hậu nhân của tiền bối, có chỗ nào đắctội...La Hoàng tông chủ cắn răng nói.“Không biết? Không phải mới vừa rồi khí thế hùng hổ, uy thế mười phầnhay sao? Dương Huyền nhướng mày.“Là... Vị Đinh Hồng này tìm tới chúng ta rồi nói... Bảo vật truyền thừanhà hắn bị Trương sư cướp đi... La Hoàng tông chủ vội nói.Lúc này, trong lòng của hắn đã mắng Đinh Hồng vô số lần.Nếu như không phải tên này nói cái gì mà bản chép tay Khổng sư, dẫntới bọn hắn kích động không thôi thì làm sao lại tới bước này chứ?Không tìm Trương sư gây phiền phức thì sao có khả năng gặp vị trướcmắt này chứ?“Ngươi nói là bản chép tay Khổng sư sao? Đang ở chỗ của ta, sao nào?Ngươi muốn sao? Dương Huyền nhìn qua.“Vãn bối không dám...Thân thể La Hoàng tông chủ run rẩy.Bản chép tay của Khổng sư là đồ tốt, thế nhưng cũng phải có thể chịuđược... Đoạt với người này? Nói đùa cái gì vậy!“Bản chép tay của Khổng sư là đồ vật của đồ tôn Cù Xung của ta. Tôn tửĐinh Mục của Đinh Hồng này vì cướp đoạt mà đánh hắn trọng thương,hôn mê bất tỉnh. Vì vậy đồ nhi Trương Huyền của ta mới chém giết hắn,tiêu diệt Hiên Viên vương quốc... Vì tuân thủ quy tắc, hắn dựa theo quycủ, đã xông vào Danh sư đường, thông qua tất cả các khảo hạch.”Dương Huyền híp mắt lại: “Thế nhưng... Sao đến trong miệng ngươi lạithành không tuân thủ quy củ vậy?Dựa theo tình huống bình thường, Danh sư không thể tùy ý diệt quốc.Chỉ có điều, Trương Huyền tuân thủ quá trình, xông vào Danh sư đường,coi như sau này tổng bộ có điều tra đến thì hắn cũng không có bất cứtrách nhiệm nào.“Ta...La Hoàng tông chủ câm nín.Dù sao hắn cũng là thế lực từ bên ngoài đến, những chuyện này ngay cảKhang đường chủ cũng không rõ ràng thì làm sao hắn lại biết được cơchứ?Chỉ là, đối phương thân là Thánh giả, đã mở miệng giải thích cũng đãnói lên đây là sự thật.“Thân là Danh sư, không phân phải trái, không biết tiến thoái. Vì bảo vậtmà tùy ý ra tay với Danh sư, không để ý tới người nhỏ yếu, không để ýliêm sỉ...Hai tay chắp sau lưng, Dương Huyền lạnh lùng quét qua đám người phíadưới: “Ta phán ngươi —— có tội!Toàn thân La Hoàng tông chủ cứng ngắc.“Bạch Tông chủ này ra tay với quản gia, linh thú của ta. Lại bỏ qua uynghiêm của Danh sư cấp cao —— có tội!Dương Huyền tiếp tục nói.Thân thể Bạch Tông chủ cũng nhoáng lên một cái.Vừa rồi chính là hắn ra tay nhiều nhất, đám người Tôn Cường là do hắnđả thương, coi như muốn phản bác thì cũng không phản bác được.Đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân. Tên mập mạp đang nằm trên mặt đấtcách đó không xa kia, coi như thực lực kém tới mấy, miệng tiện tới mấythì cũng là hạ nhân của một vị Thánh giả. Đánh hắn, chẳng phải tươngđương với đánh mặt của Thánh giả, bỏ qua tôn nghiêm của vị Danh sưcấp cao hay sao?“Các ngươi, nghe theo lời mê hoặc, không phân tích không phán đoán, vìtư lợi của bản thân, không tự kiềm chế thực lực mà xông tới... Có tội!Nhìn về phía những người khác, Dương Huyền lần nữa tuyên án.“Chúng ta...Bờ môi của mọi người run rẩy, trắng bệch.Bị một Thánh giả hư hư thực thực định là có tội, trên cơ bản đã không cócách nào xoay người nữa.Phán định mọi người có tội xong, Dương Huyền cũng không nói nhiềumà quay đầu nhìn về phía Tiết viên chủ đang nằm ở trên mặt đất.“Ngươi không tồi, thời khắc mấu chốt có thể không quan tâm tới cườngquyền, chỉ vì báo ân... Ta vừa mới nhìn qua, linh hồn của ngươi từngchịu tổn thương, không có cách nào đột phá được. Nếu như bái ta làm sưphụ thì ta có thể giúp ngươi giải quyết!“Có thể... Bái sư?Tiết viên chủ hơi đỏ mặt, nào còn do dự mà trực tiếp xoay người quỳ rạpxuống đất, nói: “Tại hạ Tiết Nhất Dao, tình nguyện bái nhập vào làmmôn hạ của Dương sư, nghe theo phân phó, không dám vi phạm...“Ừm!Dương Huyền gật gật đầu, ngón tay duỗi ra, nhẹ nhàng điểm lên trênkhông trung một chút.Phù!Tiết viên chủ lập tức cảm thấy có một cỗ ý niệm tràn thẳng vào trongđầu, chính là pháp quyết tu luyện khôi phục linh hồn.Những năm này nàng luôn nghiên cứu xem phải làm như thế nào để khôiphục, cho nên đối với linh hồn cũng coi như có lý giải cực sâu. Mặc dùkhông bằng cái gọi là Vu Hồn sư, thế nhưng cũng cường đại hơn khôngít so với Trọc Thanh cảnh đỉnh phong bình thường. Bởi vậy bộ côngpháp này, nàng chỉ nhìn một chút đã biết, không những có thể trị hết ámthương bên trên linh hồn nàng mà thậm chí còn có thể tiến thêm mộtbước, thành công xung kích Hợp Linh cảnh.“Đa tạ Dương sư thành toàn!Trong lòng kích động, nàng lần nữa quỳ mọp xuống dưới đất.“Đây chẳng lẽ là... Linh hồn truyền công?Nhìn người Dương Huyền ở trên không trung, thuận tay truyền lại côngpháp, đám người La Hoàng tông chủ càng bị dọa đến mức run rẩy.Linh hồn truyền công, điều này đã nói rõ đối phương khống chế linh hồnđã đạt đến cảnh giới cực kỳ cao thâm. Ngoại trừ Vu Hồn sư trong truyềnthuyết ta, ít nhất cũng phải đạt tới Danh sư thất tinh mới có thể làm đượcchuyện này.Vị trước mắt này có thể tự do bay lượn, khí tức trên người như rồng...Nhất định không phải Vu Hồn sư, nói cách khác... Có thể là một vị Danhsư thất tinh!Chương 988: Các ngươi có tội! (2)Loại Danh sư cấp bậc này, coi như ở bên trong Thánh giả cũng tuyệt đốiđược coi là cường giả!Vốn bọn hắn đang cho rằng chỉ là Danh sư lục tinh, nói một chút lời nóimềm mỏng thì có lẽ còn có thể dàn xếp với đối phương, thất tinh... Đâyđã là tồn tại vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.Lão sư của Trương Huyền... Mạnh như vậy?“Yêu Thần thú, trung thành hộ chủ, gặp nguy hiểm mà không lui lại,không tồi!Không để ý tới mọi người đang khiếp sợ, Dương Huyền quay đầu nhìnvề phía Yêu Thần thú ở bên cạnh, lại lần nữa gật đầu, duỗi ngón tay ra.Lại nhẹ nhàng bắn ra, một đạo chân khí lập tức tràn vào trong cơ thể đốiphương.Ầm ầm!Sau một khắc, Yêu Thần thú bị vây ở Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phonggiống như có được tiếp tế cực lớn. Miệng đột nhiên phát ra một tiếngthét dài chói tai, không chỉ lực lượng nhanh chóng tăng vọt mà ngay cảlinh hồn cũng đã nhận được thuế biến.Chỉ trong chốc lát, lực lượng trở nên bình ổn xuống, khiến cho người tacó một loại cảm giác mạnh mẽ đến cực điểm, thậm chí so với đám ngườiLa Hoàng tông chủ cũng không hề yếu.Hóa Phàm ngũ trọng... Hợp Linh cảnh!Có được một đạo chân khí của Dương sư, Yêu Thần thú bị vây ở TrọcThanh cảnh đỉnh phong không biết bao nhiêu năm, không ngờ trongnháy mắt đã đột phá, thành công xông vào Hợp Linh cảnh!Trên người đầu yêu thú này có huyết mạch Long tộc, lực lượng, phòngngự vô địch. Khi còn là Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong đã có thể chiếnđấu với Hợp Linh cảnh sơ kỳ mà không rơi vào thế hạ phong. Hiện tại lạiđột phá, coi như là Hợp Linh cảnh trung kỳ, hậu kỳ, muốn vượt qua nócũng rất khó.“Có được một đạo chân khí đã phá cảnh, muốn làm được vậy thì chânkhí phải tinh khiết đến mức nào? Chẳng lẽ... Là Danh sư bát tinh?La Hoàng tông chủ vốn đã tràn ngập tuyệt vọng cảm thấy trước mắt tốisầm lại, lập tức cảm thấy càng thêm tuyệt vọng.Trong truyền thuyết, đạt tới Danh sư bát tinh sẽ bị tổng bộ triệu kiến, cómột lần cơ hội một lần nữa tịnh hóa chân khí bản thân. Bởi vậy, Danh sưđạt tới tu vi này, chân khí vô cùng tinh thuần, đều đạt đến cảnh giớithượng tam phẩm.Loại chân khí cấp bậc này đưa vào trong cơ thể linh thú, có thể khiến chohuyết mạch của nó tiến thêm, thành công đột phá.Vị Dương sư này, chỉ cần một đạo chân khí đã khiến cho Yêu Thần thúđột phá thành công, hơn nữa còn đi vào cửa ải khó thứ nhất của HóaPhàm cảnh... Hợp Linh cảnh, loại năng lực này, tuyệt đối không phải làchuyện mà Danh sư thất tinh có thể làm được!Chỉ sợ, đã đạt đến bát tinh!Đây chính là nhân vật tuyệt thế mà phong hào đế quốc cũng không có.Là tồn tại siêu cường chỉ cần dậm chân một cái thì Huyễn Vũ đế quốc sẽsụp đổ...Tất cả tông chủ chưởng môn xông tới, muốn cướp đoạt bản chép tay củaKhổng sư cũng đều ý thức được điểm ấy. Tất cả chỉ cảm thấy khuôn mặtmình run rẩy, tất cả đều khóc.Đây là chuyện gì chứ!Vốn bọn hắn cho rằng Trương Huyền này là gà mờ, bọn hắn có thể tùy ýbắt nạt, thế nhưng nằm mơ cũng không có nghĩ đến, lão sư hắn lại là mộtDanh sư bát tinh!Loại cấp bậc này, đừng nói là bọn hắn, coi như là Danh sư lục tinh, ngũtinh tới cũng phải quỳ gối tại chỗ!...Bên này những người này đang khiếp sợ muốn chết thì cách phủ đệkhông xa, bờ môi một lão giả cũng đang run rẩy, bị dọa đến mức khôngdám tiến về phía trước.Hồng sư, Hồng Thiển, Danh sư ngũ tinh của Danh sư đường HồngPhong đế quốc. Lần này hắn được mời tới chủ trì thi đấu Danh sư lầnnày.Hắn đang nghỉ ngơi ở trong phủ đệ, khi biết chuyện bên này lại vội vàngchạy tới, dự định khuyên can. Thế nhưng hắn nằm mơ cũng không cónghĩ đến lại nhìn thấy một màn này.Danh sư bát tinh... Coi như toàn bộ Danh sư đại lục cũng không có mấyvị, mỗi một người đều là tồn tại siêu cường quát tháo vạn cổ, sao lại chạytới chỗ xa xôi như vậy?“Nhất định phải nhanh chóng bẩm báo tổng bộ...Trong lòng khẽ động, một cái ngọc phù lớn chừng bàn tay lập tức xuấthiện ở trong lòng bàn tay hắn. Hắn đưa tay viết tin tức xong, quang manglóe lên, chữ viết lập tức biến mất.Vương quốc cấp thâ[s cần sử dụng đưa tin tường cực lớn. Thế nhưngDanh sư ngũ tinh đã nắm giữ ngọc phù đưa tin, thông qua thứ này có thểđưa tin cho tổng bộ. Dù là cách nhau ngàn vạn cây số thì cũng có thể đưađến trong nháy mắt.Không phải hắn muốn lộ tin tức ra, mà là... Danh sư bát tinh, quá mứckinh thế hãi tục, coi như hắn là Danh sư ngũ tinh thì cũng không dámgiấu diếm....Danh sư đường trong Hồng Viễn nhất đẳng đế quốc.Đường chủ Mạc Cao Viễn, Danh sư lục tinh đỉnh phong.Lúc này hắn đang giảng bài, miệng phun hoa sen, khắp bầu trời có linhkhí hội tụ, đột nhiên hắn nhướng mày, cổ tay khẽ đảo, một cái ngọc bàilập tức xuất hiện ở trong lòng bàn tay.“Một vị Danh sư vượt qua lục tinh hư hư thực thực... Dương Huyền?Mạc đường chủ nhướng mày lẩm bẩm.Mặc dù Hồng Thiển cảm thấy vị Dương Huyền này rất có thể là thấttinh, thậm chí là bát tinh. Thế nhưng dùng thực lực của hắn, nhìn khôngra, cho nên không có cách nào ước đoán được. Vì vậy chỉ có thể bẩm báohư hư thực thực người này đã vượt qua lục tinh.Không có đưa ra phán đoán, chỉ có điều lại viết toàn bộ những chuyệnmà hắn nhìn thấy ra.“Ngự không mà đi, linh hồn truyền công pháp lại, một đạo chân khíkhiến cho linh thú đột phá?Nhìn tin tức xong, vẻ mặt Mạc đường chủ âm tình bất tịnh một hồi.Căn cứ vào hai miêu tả này, rất có thể đối phương là Danh sư bát tinh,thế nhưng... Một Danh sư cao cấp như vậy làm sao lại xuất hiện ở trongVạn Quốc liên minh, một nơi chỉ có cấp bậc xấp xỉ với đế quốc bất nhậplưu cơ chứ?“Mạch Trần, mang Danh sư bạc tới đây!Hắn quay đầu nhìn về phía một người trung niên sau lưng.Học sinh của hắn, Danh sư ngũ tinh đỉnh phong, Mạch Trần.“Vâng!Mạch Trần quay người rời khỏi, không lâu sau đã mang một cáithư tịch bằng ngọc cầm tới.Danh sư bạc ghi chép họ tên của vô số Danh sư, bao gồm toàn bộ đại lục,thuộc về cơ mật của toàn bộ Danh sư đường. Chỉ có đường chủ mới cótư cách quan sát. Hơn nữa, bên trong còn sắp đặt trận pháp đặc thù, dù làngười có trí nhớ siêu quần, nhìn qua không lâu cũng sẽ bị quên đi.Đây là vì bảo hộ cho bí mật của Danh sư không bị người ngoài phát hiệnra.Thuận tay lật ra, nhìn qua từng hàng, rất mau đã nhìn qua toàn bộ quyểnsách một lần.“Vượt qua Danh sư lục tinh, trên cơ bản đều có ghi chép, không cóngười nào gọi là Dương Huyền...Hai hàng lông mày của hắn nhíu lại.Nếu như quả thật giống như đối phương nói, thực lực vị Dương Huyềnnày tuyệt đối cường đại hơn hắn rất nhiều, coi như không phải là bát tinhthì ít nhất cũng là thất tinh... Thế nhưng bên trong Danh sư bạc lại khôngcó bất kỳ ghi chép gì liên quan tới cái tên này.“Hoặc là cái tên Dương Huyền này... Căn bản không phải là tên hắn,hoặc là... Chính bản thân hắn không có khảo hạch cấp bậc cao hơn ởtrong Danh sư đường!Danh sư bạc chỉ ghi chép người đã khảo hạch Danh sư. Nếu như đốiphương dùng cái tên giả, tự nhiên sẽ không tra ra được, còn có một loạikhả năng. ĐÓ chính là... Căn bản không có khảo hạch qua ở Danh sưđường.Không ít Danh sư đều ưa thích một mình tu luyện, rõ ràng đã đạt đến cấpbậc rất cao, thế nhưng lại không tiến hành khảo hạch. Có đôi khi, huychương trên người là ngũ tinh, lục tinh, mà thực lực bản thân, chỉ sợ đãsớm đạt đến thất tinh, bát tinh.Có lẽ vị Dương Huyền này chính là cường giả dạng này.“Mặc kệ là loại tình huống nào đều phải đi qua nhìn một chút!Nhướng mày, Mạc đường chủ đứng dậy.Mặc kệ đối phương là tồn tại loại nào, thực lực cao minh như thế đềuđáng để hắn tự mình đi qua bái kiến.“Mạch Trần, đi mang Lang Gia Thánh Thú tới, ta phải đi xa nhà mộtchuyến!Hất ống tay áo lên, cất kỹ Danh sư bạc, sau đó quay đầu phân phó.Lang Gia Thánh Thú là thú sủng của hắn, tốc độ như điện, một ngày cóthể phi hành được mấy trăm vạn cây số!Vạn Quốc liên minh cách bọn họ quá xa, coi như hắn có thể phi hành thìcũng không có khả năng bay nhanh hơn so với Thánh Thú.“Lão sư muốn đi đâu? Có cần con đi cùng hay không?Rất nhanh đã mang Thánh Thú tới, Mạch Trần Danh sư không nhịn đượcnhìn qua rồi hỏi.“Ta muốn đi Vạn Quốc liên minh, ngươi đã muốn đi theo thì cùng đi đi!Chần chờ một chút, Mạc đường chủ gật gật đầu.Người học sinh này của hắn, cách Danh sư lục tinh chỉ còn thiếu mộtchút. Nếu như hắn đã muốn qua thì cùng mang theo vậy. Trên dọc đườngcũng có thể chỉ điểm một hai, có lẽ có thể đột phá được ràng buộc đạt tớicấp bậc lục tinh.Hai người đều có giới chỉ không gian, cũng không cần phải chuẩn bị gì.Sau khi nhảy lên sống lưng Thánh Thú, quyết định phương hướng đi.Thánh Thú bay thẳng ra ngoài, chạy thẳng tới phương hướng Vạn Quốcliên minh,....Hồng Viễn đế quốc, Danh sư lục tinh đỉnh phong tự mình đến đây, bênnày La Hoàng tông chủ biết mình khó mà may mắn thoát khỏi, bờ môirun rẩy, cắn răng nhìn lại.“Tiền bối, chúng ta nhận tội, xin tiền bối xử phạt...Đối phương đã tuyên án có tội, như vậy bọn hắn đành nhận tội vậy.Nhìn xem trừng phạt thế nào rồi lại nói.“Nhận tội là tốt rồi, mỗi người ở đây giao ra 20 viên linh thạch trungphẩm là có thể rời khỏi. La tông chủ, Bạch Tông chủ, nhục mạ quản gia,làm tổn thương hậu bối của ta... Ta cũng lười ra tay, các ngươi... Tự sátđi!Lạnh nhạt nhìn qua, thanh âm không hề bận tâm của Dương Huyền vangvọng.“Tự sát?La Hoàng tông chủ, Bạch Khải Chi tông chủ đều nhíu mày một cái.Vốn bọn họ cho rằng cái gọi là trừng phạt chỉ là giáo huấn một lần, thậmchí bản thân bị trọng thương... Đắc tội với Danh sư cao minh như thếcũng coi như trừng phạt đúng tội, không dám phản bác.Thế nhưng... Một khi tự sát, người chết đèn tắt, cái gì cũng bị mất.“Muốn để cho ta tự sát? Nằm mơ! Coi như thực lực của Bạch Khải Chita không đủ thì cũng sẽ không làm ra chuyện tự sát, ngươi đã băn khoănthân phận, không muốn tự mình ra tay. Như vậy thì xin lỗi... Cáo từ!Hét dài một tiếng, Bạch Khải Chi tông chủ đột nhiên đứng dậy, thân thểnhảy lên, phóng thẳng ra ngoài.Suy nghĩ của hắn rất đơn giản.Ngươi là Danh sư cao cấp, tự thị thân phận cho nên không có khả năngtự mình ra tay với chúng ta... Đã như vậy, đánh không lại thì ta trốn làđược chứ gì!Chỉ cần ngươi không xuất thủ, một khi rời khỏi nơi này, biển rộng mặccá bơi, trời cao mặc chim bay, chẳng lẽ còn có thể tìm được ta hay sao?Trong lòng cười lạnh, dưới chân Bạch Khải Chi nhanh chóng chạy đi.Hắn dùng thân pháp lợi hại nhất của Bạch Dương tông, lại phối hợp vớithực lực Hóa Phàm ngũ trọng Hợp Linh cảnh hậu kỳ, toàn lực vậnchuyển, cả người giống như là một đạo huyễn ảnh. Trong nháy mắt đãthoát ra khỏi phủ đệ.“Chuyện này...Hiển nhiên đám người La Hoàng tông chủ không nghĩ tới vị Bạch Tôngch này không những không nhận tội, ngược lại còn quay người chạytrốn, tất cả đều ngẩn ngơ.Chạy trốn trước mặt Danh sư bát tinh... Lá gan đủ lớn ah!Bất quá, chuyện này quả thực cũng là biện pháp tốt nhất, nếu như khôngtrốn thì sẽ chết ở chỗ này. So với việc chết đi, còn không bằng chạy trốn!Đối phương thân là Danh sư bát tinh, cũng không thể không để ý đếnthân phận mà trực tiếp ra tay a!Trong lòng đang cảm thấy bội phục vì vị Bạch Tông chủ này quyết đoánthì đã cảm thấy hoa mắt.Ầm ầm!Một cỗ lực lượng mênh mông vô cùng từ trên trời hàng lâm, Bạch Tôngchủ đang chạy trốn còn không có kịp phản ứng thì đã bị đập thành bánhthịt tại chỗ. Ở nơi đó xuất hiện một cái hố to đường kính hơn mười mét.Ngay sau đó có một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.“Ta chỉ nói không muốn ra tay... Ai nói sẽ tự thị thân phận, không xuấtthủ cơ chứ?
